En train de regarder la formation ou de faire votre site,
vous mettez deux et on peut aussi en profiter.
Donc ça, c'est uniquement si c'est votre cas,
que chacun mettre dans le chat là ou
vous en êtes exactement.
Et quelle est votre angle?
La problématique du moment du coup,
ça nous permettra à nous peut être de vous répondre à des
questions et de vous aider à avancer.
Et après, on va regarder les gens un par
en fonction de vos demandes.
Donc je vais prendre, je pense, Hugo
y a d'autres personnes qui sont arrivées,
ça nuit qu
du il y a des gens qui ont pas les points de vue.
Donc vous avez, il y en a qui ont pas commencé la formation.
Ça veut dire pour rappel un,
vous avez déjà une boutique qui est lancée deux.
Vous êtes en train de la faire ou vous regardez la formation
est ce qu' vous peut mettre dans le
chat pour savoir ou vous en êtes.
Donc, dans cette première partie,
je vais faire passer Hugo qui je sais pas si vous avez vu
dans le chat whatsapp à sur rendre des questions sur ces a
et du coup on va regarder son son calme.
A tout de suite, n'hésitez pas à me mettre dans le tch.
Si jamais il y en a d'autres qui ont des questions a
ou des problématiques sur leur organisation sur
l'aspect général de leur business. Hugo est ce que prêt
Je suis prêt à lieux.
Alors dis moi tout. Alors j'ai fait
hier mardi un coaching avec
Tape Parce que du coup c'est ça, j'avais,
j'avais du coup beaucoup de dépensés.
J'avais 6000 en tout, 6500 dépenses à peu près le même
chiffre d'affaires, non pas rentable.
En gros, je payer mes produits de ma poche.
Et donc je a regardé pas mal de trucs.
On a fait un coaching,
on parlait des mots clés à bannir tout ça
et il m'a recommandé, en fait,
j'avais fait une erreur aussi.
J'avais, j'avais banni parce que je trouvais que je vendais
trop de produits peu cher alors que j'avais
un range de prix assez étendu sur ma boutique, en gros,
15 à 700 balle, le balle.
Et je trouvais que je demandais que Google met était
trop en avant mes petits produits.
Du coup, j'ai banni en gros tout mes produits en moins de 30
c, un petit peu drastique yohan du coup, il a,
il a causé tout ça un petit peu.
Il a regardé donc on a au lieu de faire ça,
il m'a fait un split en gros.
Et il m'a expliqué concept du je vous partager mon écran.
On partage la titre, c'est bon.
Vous voyez, il m'a
montré en gros
montrer en gros le problème qu'il y a à avoir
un pour centage élevé ici en gros, mais que le concept,
comment ça fonctionner,
le taux d'impression perdu en fonction du budget.
Et donc qui m'a fait un split
D'ailleurs, je te coupe Hugo de seconde.
C'est une data que vous devez mettre et que
vous devez regarder les autres.
Ce qui vient nous dire, Hugo, je explique juste après
Ou c'est assez important
du coup comme expliqué yohann et du coup,
il m'a proposé un split.
Donc de mes produits en dessous de 30, de mes produits,
de la grosse masse de mes produits qui va être entre 30 et
200 euros et ma catégorie de produits qui va de 200 à tout.
Et en gros, on a fait,
c'est pas qu'on a fait ça un peu vite,
c'est que je ne suis pas certain d'avoir bien compris.
En tout cas, je voudrais revoir ça avec toi.
Les rois, les rois a positionné en fonction de la
rentabilité parce que je voudrais comprendre bien un petit
peu la règle qu'on se donne en lien avec ça.
On regarde, on va faire, on va faire, on va,
je vais expliquer la généralité.
Donc tu vas te mettre sur le, sur le tableau, copie de CRA.
Tu peux garder ton gola à côté aussi que tu le feras après,
je pense, j'ai expliqué la logique.
Et une fois que la logique, je pourrais,
après le refaire, le refaire correctement.
Si si tu l'as pas déjà fait, donc là,
c'est moi qui ai fait ce tableau il y a longtemps.
En gros, le but de ce tableau, c'était quoi?
C'était d'expliquer aussi commerçants que le cf
n'était pas leur rentabilité.
Dans notre métier, il y a beaucoup de gens qui confondent et
qui ne savent pas vraiment compter.
Donc, du coup, il était important d' d'illustrer ça.
Tu peux le remettre. Merci.
Donc, quand vous demandez un produit, on va,
on va imaginer que le cercle s'est le produit en entier.
Vous en avoir une partie qui va partir en achat.
Donc c'est environ 30, 25, 30 % en fonction
de votre fournisseur.
Vous allez avoir une partie qui va aller dans vos pré fixe.
Donc ré égale les abonnements.
Si vous avez des prestataires, ce genre de choses.
Ensuite, la TVA, les frais de banque, les frais de banque,
c'est strip etal.
Donc on a fait une moyenne à peu près 2 %, parce que
paypal de mémoire, c'est trois
et strike crois que c'est un 25 plus 20
centime, une calories comme ça.
Bref, la moyenne, ça fait à peu près ça
et ensuite le coût publicitaire.
Ok, donc le coût publicitaire, nous,
dans notre calcul, ça va être l'inconnu.
Et cet inconnu là, on va dire au maximum,
il faut que ce soit ça pour qu'on commence
à être rent, table à être break.
Et donc ça, c'est l'explication de la règle générale.
Tu as également juste à côté les détails des calculs,
comment connaître le taux fix fix moyen
si tu fais ton sur les frais fixes.
Donc comment tu vas calculer ça?
Si tu as un mois ou deux mois
d'activité, tu vas le faire là dessus.
Et tu vas trouver ton taux de frais fixe.
Tu la calculer d'ailleurs avant quand on se voit ou pas
De quoi les frais fixe Ou
Non, pas vraiment, mais je sais combien je paye
tous les mois plus j'imagine qu'on peut ajouter
ça par ainsi.
Du coup, j'ai ma facture, je puis fail. Quoi
N'est pas très fixe qui fail?
Ce n'est pas un très fixe parce que ça fluctu en fonction de
temps de ton c.
Mais ça un peut le compter en frais fixe. Mais du coup
Dans la, j'ai mes abonnements, en fait,
tous mes abonnements fait, ils sont sur après.
Oui, j'ai quelques abonnements, j'imagine.
Moi, on va rajouter de gpt et photo. Quoi?
Mais pas pas méchant.
Combien tu as de moins d'activité?
Quatre, quatre et demi. Tu commençais fin février.
Ok? Et tu fait combien au total
6005 c?
Ça c'est clair.
Donc du coup, il va dans facture d' te factures Shopify,
on va compter dans paramètres en bas gauche,
paramètres, ce facturation,
je crois que c'est ou forfait plutôt non.
Facturation. C'est bon. Donc tu as eu à peu près,
C'est les canadien, ça donc c'est 50, 55 ans.
Ok, donc si je fais le total, j'enlève 30 % à peu près.
C'est ça. 132, 120
300 000 1000 environ 1006,
donc moins de 30 %.
Ça fait quatre à peu près
Après là, il y avait l'achat du thème et l'achat du copi
c Shopify pour l'année, je crois.
Ouais, on va, on le compte.
C'est pour ça que le taux est élevé.
Quand, quand on est au début, mais après, il va,
il va attendre à diminuer un frais fixe,
faire un taux de frais fixe acceptable quand t'es
rentable, c'est 5 %.
Donc ça, tu dois être quasiment à 10.
Ça monter plus qu'à 10 à à 20.
Donc compte 10, ok, pour le démarre, 20 10 %
au moins rentabilité. Parent, rent à Hugo.
Non, je pas rentable du tout
Jusqu'à tu sois rentable. Je compte 10.
Ok, Ok, on peut ce qu'on mettre sur le tableau
de RSB, s'il te plaît,
Est ce qu'on peut prendre. Un exemple
du coup avec un produit que j'ai sur mon
shop et on va le
Faire. On va le faire juste
donne moi,
je fini expliquer le truc général.
Excusez moi. Donc le coup break et c'est du coup,
mais votre c moins tous les autres coups.
Donc ça me paraît assez logique.
Excusez moi et le roi b.
Du coup, c'est le c,
le le prix de vente sur le coup bus, le coup de cube.
Et c'est ce qu'on va avoir dans le tableau.
Donc on va aller dans le tableau là directement.
Donc là, je t'explique la mécanique à travers ça.
Maintenant, on va dans le tableau et prend effectivement un
produit non dans le tableau.
Calcul
Ça. Non, ça,
Non dans anglais, dans le quatrième anglais,
dans le troisième anglais. Troisième
Homme.
Ok, tu peux, tu peux ou même un petit peu
ou même peu parce que je ne vois pas très bien te
plaît merci.
Donc là, tu peux mettre produit un.
Donc tu vas mettre prix de vente ptsc.
Donc tu vas remplir uniquement prix devant PTC.
Donc, mais un produit que tu
as déjà et tu vas mettre son coup d'achat juste à gauche.
Donc même produit dont tu connais le coup d'achat.
Bravo. Tu fais des belles ventes
à quatre h du matin un. Mettez au Canada toi,
Non, là, je suis un abdo. Je suis canzo, mais
Était outre mer Apprend un truc
classique 50,
sachant que j'ai un moins 10 % de base sur mon truc,
en l'occurrence, il a rajouté une livraison sécurisée.
On ne va pas le prendre en compte. On l'a déjà déjà
Normal.
Ok, le prix d'achat tu là
Prix d'achat a attend.
J'ai coupé deux secondes du
coup, le partage pour aller checker
Du coup en attendant que Hugo est chercher.
Bienvenue à tous ceux qui sont arrivés.
N'hésitez pas à mettre dans le tch si jamais vous avez des
questions a
et est ce que les gens des otti sont arrivés ou pas.
C'était une, il reste élodie.
Et du coup, Valentin qui nous a dit après
élodie je ne va pas des loger dans le
donc tu peux continuer
Total cost 10 avec le shipping, sachant c dollars us.
Mais on va dire que c'est pareil que les euros.
Oui, Je me remettent en partage.
J'ai une capté. Alors tu m'as dit 12 h h 30.
Tu parlais de temps heure en fait.
Ou donc le produit,
on se met sur le produit un.
Voilà 50, 49, 10 sa gauche.
La première colonne, la, tu médi 10.
Ok, il y a plein de colonne qui servent à rien,
mais ça permet de détailler le calcul.
Et pour ceux qui aime bien comprendre, au moins, on voit ok,
donc on va maintenant aller sur la colonne.
On dirait qu'il y a un problème sur la
tu peux te mettre plutôt sur la première ligne ou il a
marqué sac de voyage, s'il te plaît, je pense que mais
mais 50 et 10, cela sans copier coller,
c'est bon copie du place.
Il faut juste que ça relève pas la formule en fait,
50 10 D'ailleurs possible.
Si vous voyez des incohérences dans ce genre de tableaux
qu'on a pu mettre des fois quand on fait des etc,
il y a des formules qui se des gens qui modifient ou il y a
des err qui se glissent.
Donc s'il y a une incohérence, n'hésitez pas à le dire.
Et comme ça, on vérifie pourquoi ta Google,
tu peux aller dans la formule ta Google
stopé cliquer dessus,
La formule ta Google Ou tout à droite.
Voilà, super clic. Ok, pourquoi ça, m. Fiche.
Ok, c'est bon. J'ai compris, parce qu'en fait les tag
enregistrés, ils doivent être en dessous.
Bon là. En gros, on a ce qu'on veut.
C'est leb automatiquement.
On avait mis la formule pour avoir le tag Google
parce que quand on split, alors non, historiquement,
on est surpres c'est pas Shopify et sur wordpress et on a
40 h ou du coup,
on va avoir les tags directement mis comme ça sur
Shopify aussi.
C'est faire la même chose. Et tu mets
les tag produits par produit.
Je ne sais pas comment t'as fait, d'ailleurs,
est ce que mis des tas ou pas
Est ce que tu appelles les tag,
Mais en gros, comment t'as fait la porte splitter en trois
catégories, les produits en moins de front au sur entre 30
et 200 et plus de 200
Sur si me produit.
Ok, ok, oui, ça, j'oublie toujours le police.
C'est mon re, toi sur le tableau.
Ok, donc là, en fait, tu commences à gagner de ton argent
à partir de un 47
Deb. Donc 147 %.
Exactement ce qui veut dire quoi à ça. Tu gagnes zéro.
T'es vrai qui veulent, ok, nous, ce qu'on veut,
c'est que tu gagnes un peu de sous.
Donc du coup, tu mets à peu près zéro,
deux zéro trois en plus de ça.
C'est ce qu'on a mis de base. Tu vois, par exemple,
en dessous, il y a six le tas à Google. C'est deux vin.
D'accord. Ok. Et en fait là,
ça montre ce que j'ai expliqué par message, c'est que
ta ta pi par c, non, moi,
je ne suis pas fan puisque c n'est pas égal rent tard et
qu'un produit que tu vend 200.
Tu peux avoir la même renta qu un produit
que tu vas en vas déjà.
Et en plus de ça, tu t'es trompé sur la logique.
C'est à dire que un produit que tu vas vendre 200
en général, tu marches beaucoup dessus en numéraire.
Ok, donc un produit, tu que tu vendes 200 en général,
tu peux avoir osb assez bas.
On m'a d'ailleurs faire un exemple juste après,
parce que toi t'as mis au pour t compris?
On m'a fait pas un exemple de pour 20
euros en dessous de 30 euro.
Je crois que tu avais mi, donc, mais 20 euros,
un produit que tu vas en 20 euros.
Combien tu l'achète grosso modo, d'après ce que tu
as marqué juste avant, ça doit être, ça doit être
un comme ça,
Pas très cher dedans.
Aller un truc à avant de balles.
Elle est parfait, Une belle clochette
Et tu peux couper le partage si tu aller chercher un truc
confidentiel pour le prix d'achat,
Parce qu'on fait à la base, j'ai mis mes prix
à l'express quand j'ai en fait, quand j'ai intégré me
mes produits, j'ai mis les prix qui m'avaient été sortis par
dessert sur l'express, mais des fois après avec je suis avec
un agent et ce n'est pas forcément exactement les mêmes
prix, combien
ils m' vendu, celle là
Du coup pour ça.
N'hésitez pas à ajuster.
Au fur et à mesure en source,
on intègre les produits au début.
Vous n'avez pas d'agent, c'est pas grave.
Vous utilisez les prix Ali express. C'est quasi pareil.
Des fois, il va avoir des petits changements et c'est quasi
pareil, au moins pour démarrer
et pouvoir des bonnes et des mauvaises surprises.
Et quand vous avez vos premières ventes,
il faut checker tant en gros
fait pour vous partager le process.
Ça vous recev les factures et vous mettez à jour à
vos prix semaine par semaine.
C'est dans votre tâche récurrentes hebdomadaire
Pour pour leur étiquette.
C'était assez, assez variable, comme c'était souvent
différent.
Regarde en même temps un produit cher comme ça.
On le, tu regarde le prix du produit à 20 et quelque
et un un produit cher comme ça.
On va faire l'exemple pour les trois
Vendu 22, 50 acheté six
50, ce que fais le tableau.
Et puis je me mets après,
je besoin de repasser à chaque fois
En
Six et pour étiquette,
Le split, tu l'avait fait il y a c, même temps, Hugo,
Je l'ai fait hier avant la feuille et je l'ai,
je l'ai en fait, je, j'ai pris le temps de le faire
dans ce process ce matin.
Alors pas beaucoup de data sur les deux autres.
C'est pour ça que,
Typiquement là, 620 neufs, le prix de vente
Ah, ou tu des produits super chers.
J'en ai jusqu'à 1000, Il a vendu,
J'en ai vendu cinq ou six des produits à plus de 500
Bravo. Et malgré ça
tues pas rentable du coup,
ça va être intéressant de regarder sur
Cela.
C'est grâce à cela que je suis.
Je ne suis pas si dégueulasse que ça.
Je ne suis pas rentable, mais que je ne suis pas non plus
ultra en perte. C'est grâce à cela,
Apensé combien pour les 6005?
Non, 6005, c'était ta dépense cube dans on.
Tu as dépensé combien pour les 6005
En pub ou la même chose quasi,
Il va falloir les mots qui déjà c'est top.
Donc ça, tu mets en action du coup assez bon. Le tableau
Ou 250, c'est maintenant, j'imagine, ça fait 220 ou
là pour le coup, ça va commence à jouer un peu plus.
Ok,
c'est bon
Là, ce qu'on fait là, c'est vraiment un truc important.
Et pour ceux qui n'ont pas encore lancé ou qui sont même pas
encore en face d'optimisation,
n'hésitez pas à noter ce moment pour le regarder au moment
ou vous serez ok,
Quand tu fais ton site, quand tu regards la formation à
plein de trucs en mode, d'accord?
Mais ça va, tu l'intègre pas. Tu comprends ce qui se passe?
Et une fois que tu l'as fait et que ça,
tu vois vraiment les mécaniques, comment ça se passe?
C'est là ou limite. Ça donne envie de refaire un autre site.
Parce que j' que je comprends beaucoup
mieux tout la strate en fait
Totalement.
Il y a, il y a plein de choses qui semblaient bizarres et
qui sembl évidentes après.
Je partage tout à fait ton point de vue du coup déjà.
La bonne nouvelle, c'est que on est d'accord que les trois
produits là s'étaient produits.
Oui, Nouvelle, c'est que t'es pour pas grand chose.
Donc, en gros là, tu as dû gagner un peu de sou quand même
Sur T, pas gagné ses soumet.
Ce que je veux dire, c'est les prix d'achat très bas.
Etes pas loin de ta rentabilité là to, depuis le début.
C'est un du coup sur la
Je suis passé en un petit peu plus à 50 %.
Il y a, il y a peut être trois semaines.
Ma question, ma question, c'est en vrai,
il a combien sur toute la durée du site et il a combien sur
source le mois encore,
Je crois que qu'avant que je passe si à 70 %
là est ce que je peux le voir sur ma
campagne est ce que je de la campagne
Partage l'écran. Je te guide si sûr
Parce que j'ai juste partager le tableau là.
Je partager
Donc la lat un sur depuis le début.
Oui, ça c'était dépenser autant. C'est logique.
Et mais depuis le mois dernier, faire le moins en cours
Et ou c'est sûr, en fait, c'est ça,
C'est ça.
Donc RSB égale valeur de con par coût,
valeurs de con par coût.
Attention. Il y a des termes qui sont
similaires dans les données Google.
Donc c'est bien valeur de conversion par coût.
C'est valeur de conversion égale c a prix de vente,
le coût égale le coût publicitaire.
Ça, c'est le prix de vent. En fait, ça, c'est,
ça disait par ça
Exactement exactement.
Hugo, bravo du coup un 82 ans.
C'est ça que je lis ou Ok, donc change là.
Ça veut dire que la terre rentable, faim, break et
bre et sur toute l'activité,
parce que là tu était breck en pub,
mais t'es en déficit sur ton activité puisque si tu dépenses
un nouveau en pub et tu en casses un neuro et tu dois payer
tes achats forcément tu perds de l'argent là,
au vu de la donnée, ce que tu m'as dit sur juin,
tu vas être bre sur l'activité,
ce qui est plutôt une bonne nouvelle.
Retournons sur le tableau de tout à l'heure. S te plaît.
Ok, je pense un truc par rapport à l'exemple de Hugo Hugo.
Ça fait quatre mois, quatre mois du me t'a lancé.
Donc, en général, on a une rentabilité entre trois et
six, etc.
Si quand vous dépassez les trois mois et que vous commencez
à dépenser pas mal et que ça commence à être compliqué,
financièrement, etc, c'est vraiment un travail qu'il faut
faire d'optimisation parce que vous avez assez de data pour
optimiser et améliorer votre rentabilité là, Hugo,
le message qu'on voit quand je vois ça, c'est que tu
as de la marge à faire sur les pubs,
sur les pubs, sur les prix d'achat.
En gros, ton produit que tu vend 629 euros que tu
payes 220, tu diable?
Oui, je vais bien, D'autant plus que sur ce produit,
tu me dis tu l' vendu quatre fois?
Je ne sais pas combien à dé dépenser en pu.
Mais si on se base sur cette data
là, ça veut dire que tu as gagné.
Tu as gagné 1500 euros avec ce produit
Potentiellement.
Donc ça, c'est top le message derrière ça, c'est que
ton prix tu peux faire des opérations dessus et tout
garder une bonne rentabilité.
Donc ça, c'est la première information qu'on
voit sur celui là.
Je te parle ensuite à 22.
Donc faire moi un cher co 20 d,
c'est une connerie parce qu'il y a le coût publicitaire
derrière, mais pareil se produit là.
Un 65, c'est top.
Et le 10 dans le 10, 50 pareil un 47.
Donc là, si on se base sur cet échantillon par rapport à ce
que tu m'as envoyé tout à l'heure, parce que tu envoyé sur
le groupe, mon invitation serait que tu mettes pour les gros
produits que tu mette de vin, par exemple,
en cible pour les produits moyens, mais
deux et pour les produits intermédiaires, tu mets un huit,
Ok, sachant que là c'est,
c'est quand même un bel échantillon les ai vraiment pris au
hasard pour le coup, mais des produits et quand même des
très belles marges, j'en ai des faut.
J'ajuste un peu le prix d'autres ou la marge est moins
bonne, mais j'ajusterai pas le prix parce que ce serait un
peu abusé de rendre plus cher là pour le coup.
Il y a quand même une quand même pas mal,
le prix d'achat par rapport au prix de vente.
Mais tu vois, il y en a
Plus précis, en prend 10 de chat et tu
fais une moyenne. Tu vois,
C'est ça, au Moins au moins tu précis et dans
l'idée d'arrivée, tu vois là?
J'ai été hyper haut parce qu'on a de la marge et que
c'est comment dire, c'est rare quand on met un un target
en dessous de deux, mais toi, ça serait possible.
Tu vois, quand tu as un produit que tu à un 47,
tu peux être un huit et tu gagne ta vie.
C'est top. Top. Donc mon invitation pour toi,
tu prends 10 produits de chaque catégorie.
Tu fais la moyenne, tu ajoute au minimum zéro deux.
Ok, donc si t'as ainsi, tu mets un 65,
tu mets un 85 ou tu peux mettre un peu plus si tu veux aller
chercher un peu plus, vaut mieux démarrer bas et augmenter
l'idée, c'est de gagner le plus d'argent possible.
Ce n'est pas d'avoir le meilleur air.
On sle d'avoir le meilleur air.
Ce qu'on veut, c'est gagner de l'argent.
Et en fait, toi, tu gagnes de l'argent là.
Tu vois si tu étais resté en l'état, d'ailleurs,
ta demande n' rien à voir avec ce qu'on est en train de dire
à la base, c'était resté en l'état.
Tu aurais perdu les ventes parce que quand tu demandes à
faire trois de roi, alors que tu peux en faire que deux
Google, il ne va pas, il ne va pas imprimer à chaque fois.
Quand donc pas à l'action directe là làdessus quitte le col
et tu te mets, tu te mets dessus de suite pour mais même tu
peux déjà baisser de suite avant d'avoir fait ton calcul
Ou alors jouer à la base de la base à la base.
Je voulais
Le suite Parce que je me sur la campagne
parce qu'en gros, je voulais être sûr de ma manip.
Donc là, je vais BSR, tout ça. Je vais ajuster.
Par exemple, j'avais mis, tu vois ça,
c'était tous les prix supérieurs à 200.
Et, Et, et j'avais
là du coup, il est bien fait.
Mon, il faut bien m'être exclure dans
tout le reste de tous les produits. C'est ça?
Oui. Mais par contre, laisse moi bien vérifier que de 200
plus l lecture de 100 plus les produits, ok
Et à la bonne.
Je n'avais pas de produit. Si quelqu'un,
si quelqu'un m'entend, j'avais
fait mon split d'ancienne process.
Et en fait, il faut penser à remonter la règle tout en haut
d'ancienne process, parce que sinon elle va se mettre en
dernier et j'avais fait des règles de classement selon les
catégories de produits aussi.
Et du coup ça,
ça passait pas dans ma règle pour les prix.
Donc c'est pour ça que mon, ma,
mon groupe, il se peuplait pas en fait.
Ok, mais là du coup, là, les 200,
200 plus à sens, on se produit
Du coup, Manque les autres pour voir
par contre, il n'y pas pas eu d'impression,
Mais Aujourd'hui, mais aujourd'hui pour vérifier qu'il
y donne l'impression, ok, top
groupe annonce alors autre chose aussi reto au début,
je donne une info pour les autres,
c'est que quand on fait un split, on prend
donc en gros, vous avez, vous allez expliquer,
mais vous allez, vous allez,
vous allez avoir un groupe d'annonces de base ou ça va être
tout l'historique que vous avez dépensé et
tout le reste, ça repar à zéro.
Donc, en gros,
il faut toujours mettre dans garder dans initial là vous
avez le plus de produits.
Je pense que c'est ce que tu as fait du coup,
ce que tu dois avoir plus de produits entre 30 200 gros
quand en dessous de 30 et au dessus de 200
Exact.
Ok, Là je n'aurais pas dû faire ça.
Très bien, manque moi le nombre de produits,
non, c'est bon.
345. Tu en avait 100.
Donc c'est bon parce que tu en fait,
tu gardé là ou tu avais le plus de produits.
Le truc initial.
Oui, c'est ça. C'est ce que fait
c'est ok et
Inférieur à 30 du coup maintenant,
on n'a pas regardé
Très bien, t'as combien de produit Hugo
produit et variations?
Je crois qu'avec les variations de
l'investi centre entre comme ça.
Ok, alors là on va faire un truc pour sécuriser que te
oublié remet toi sur sur le toute la campagne
rajoute un groupe d'annonces
Comme ça, Ou en gros là,
on va faire un groupe d'annonces de comment on va appeler ça
de de prévention.
L'idée, c'est quoi? C'est que, comme tu l' dit à l'heure,
les tags peut être qu'ils ont un laps de
temps ou j'en serrais un quoi?
Bref, t'as un produit qui n'y a pas de
tag, on plus pas dessus.
Donc on va, on va, on va sécuriser ça.
Tu vas mettre reste donc logiquement, il de rien,
avoir zéro, mais dans le cas ou il y en a un qui se met
nulle part, on pourra toujours publ dessus.
Ok, donc là tu vas dans plus,
Tu vas te mettre dans l'esprit que tu asas fait
étiquette un, je pense au zéro.
Voilà par exemple ta carillon.
Et, et donc je ne sais pas quoi.
Donc là, tu vas en fait, tu vas exclure.
Donc tu clique sur prix 30 machins,
200 plus dont tu c, pas sur cela.
Laisse les cela, ça, ça et celui là.
Tu fais enregistrer sans modifier les enchères.
Et donc là, tu vas exclure les trois qu'on vient de mètres.
Moi. Si tu sélectionne quoi,
tu peux le faire en haut directement
pour aller plus vite, non?
Modifier, modifier. Tu as tout. Voilà.
Et là du coup dans tout le reste,
il y avoir une trentaine de produits.
Si il y en a même 45, voilà.
Je me demande ce que c'est vous quand
ça se fait qu'ils sont pas dedans,
Je ne sais pas, c'est toi qu fait ton split
En 19, c'est parce qu'ils doivent pas, j'ai mal fou.
Tu me règle. Je pense que la règle,
elle doit pas englober tout ce qui est entre 29 et 30 du
Ça te permet de voir ça tout simplement.
Donc maintenant tu vas l'arranger pour que ça aille dans les
bonnes catégories, mais si jamais ça doit se reproduire,
quand tu intègre quelqu'un, il l'intègre pour toi.
Il intègre mal. Bref, au moins on perd plus de produits.
Ok, bien vu, merci.
Un plaisir du cou là avec Hugo pour les autres,
on a vraiment vu des choses qui étaient très,
très pertinentes et qui vous concernent à tous,
en tout cas au moment ou vous y êtes,
même pour ceux qui ont lancé depuis longtemps.
Ça vous concerne. Donc n'hésitez pas à prendre des notes et
il à noter quelque part ce coaching pour le revoir.
Si jamais vous avez besoin
Du co du ou
ça m'arrange pas parce que là du coup, j'ai pu ces data là,
mais comme je voulais
repos, en gros,
Coupe, le coupe. Hugo
a pu ces data parce qu'on a mis que le 26 ju.
Donc il n'y a pas assez de data sur la journée,
mais la semaine, tu vas avoir, ça va réapparaître.
Je mettre Si je t'écoute du
coup cette derniers jours et
Pour que mon taux d'impression perdu sur un budget
baisse là.
Je veux continuer de pousser en gros sur mes sur
rois, dans mes groupes d'annonces.
C'est ça.
Alors je, je ne suis pas sûr de comprendre ta question.
En gros, y m'excuser que ça c'était
pour aller le voir un petit peu comme une ressource de
performance et qu'en gros, directement, en gros,
si tu voyais que tu avais un pour centage élevé là dedans,
tu pouvais soit augmenter ton budget si était rentable.
Mais si n'était pas rentable, tu pouvais être plus exigeant
sur te rois, ce qui allait faire baisser ce pour centage là.
Et une fois qu'il serait bas,
on pouvait augmenter le budget.
Donc donc je n'étais pas sûr d'avoir compris puisqu'on
vient de les répondre en faisant ce qu'on a fait,
Ok, en gros, Ce qu'on a fait,
je t'ai expliqué le mécanisme de comment
on calcule une rentabilité.
Comment on le met en place?
Techniquement, et toi aujourd'hui
a été beaucoup trop agressif.
Donc, forcément, c'est ce que je t'ai dis.
Alors tu demandes 300 là ou tu peux faire 200.
Donc en gros, un concurrent qui va mettre plus d'argent que
toi, il passera en premier et c'est là ou
tu perds tes enchères.
Donc non, ce qu'on a vérifié,
c'est jusqu'à ou on peut aller sur ta rentabilité et sans on
l'a vu, l'augmentation du budget,
tu vas pouvoir la faire, mais on ne va pas.
On ne va pas faire un milliard
de modifications en même temps.
D'abord, tu vas quel est ton roi?
Et semaine prochaine, on regarde et on augmente certainement
le budget ou même qu' pourra l'augmenter dans ta semaine.
Je vais te dire qu'est ce que tu vas regarder?
Tu vas regarder en gros, si tu a dépassé les un 82
sur sur la durée, on va dire sur 14 jours, partir du moment,
on fait les changements sur sept jours plus tôt qu'on va
regarder sur les tu vas regarder au quotidien.
Quand tu dépasses un 80 sur une durée de sept jours et plus.
Et bien, tu peux, tu pourras augmenter ton budget
puisque 180 tu es rentable sur ta boutique,
en tout cas, d'après ton échantillon.
Ok, donc là je me fais un échantillon de 10 15 produit.
Je fais la moyenne des renta. C'est ça ou
Ou
Ferme des rent
De la moyenne dont tu fais.
Tu te mets sur le tableau qu'on l'a fait tout à l'heure en
mettant sur le tableau la vie fait, je mon tru fait,
tu vas faire ça rapidos donc tu te mets en
dessous du produit à 10.
Tu mets 10 produit à moins de 30, ok,
à en 200, tu mets en dessous pareil qui produits la claque.
Et ensuite, après pour voir la moyenne,
tu vas te mettre sur la colonne airb
Oui, Tu sélectionne les trois de ton site.
Voilà. Et là, normalement.
Alors je ne sais pas si on ne le voit pas,
non censé avoir un calcul en bas à droite.
Comment on fait pour l'afficher? Ah oui, voilà.
Tu vas y marque quelque somme là.
Tu mets moyenne et la
tête en moyenne. Ok,
Ok. Et donc cette
moyenne là me donnera le roi qu'il faudra que
je mette dans la catégorie ajoute
Zéro deux à ça.
Donc la b général, b ou rentable,
c'est un 87.
Donc c'est pour ça que, alors que je t'ai dit,
donc j'ai dit un 80, ça serait plutôt un 90, un 90.
Tu c'est ta vie. Et là est quasiment,
Ok, excellent.
Merci beaucoup. Alicia déclar
Peut à Google jeu que tableau.
Oui, oui, oui, c'est ça. Tous les produits.
Tout à fait fier. Tout à fait.
Donc je vais être paraphraser pour le dire à haute voix.
Donc, dans le tableau, il y a la colonne, ta Google
ou les produits qui ont ce ta Google là vont aller dans la
catégorie de la catégorie de que vous aurez défini sur
sur Google, sachant qu'en fait,
quand vous faites ça, il y a deux travails.
Il y a le, il y a le travail que vous allez faire en amont
sur le site ou vous allez mettre un tag pour vos.
Et après, il y a le speed que vous allez faire.
On vient de revoir avec Hugo sans split.
Le titre que vous allez faire par par catégorie.
Voilà, messieurs dame est ce qu'il y a d'autres questions à,
Je vais y aller, Alicia, je te remercie.
Je vous tiens au jus de ce que ça donne. Toutes ces motifs.
Il y a le coaching que j'ai fait avec, on l'a filmé à kenzo.
Donc vous pourrez le voir, ce qui m'a expliqué
même pour tout le monde, ça ira sur youtube.
Top. Merci Hugo. Et c'était top ta demande.
Du coup, c'est vraiment, c'est le truc le plus important
Société, Tout.
C'est vraiment genre, il y a quelqu'un qui,
qui a plus de six mois d'activité, il n'était pas,
il n'était pas rentable.
Je ne sais plus son nom. Il n'est pas là,
je pense aujourd'hui et franchement,
ça tue le le moral d'avoir d'avoir six mois de travail quand
même peut être un an et pas gagner d'argent
et avoir les flux financiers.
C'est, ce n'est pas ouf, comme comme
comment dire comme environnement.
Donc donc sur ces questions là,
il n'hésitait pas à venir pour quon
pour qu'on décortique tout ça.
C'est ça que ça fait peur aussi.
Google, ça a plein de trucs.
Faux, pas n'importe ou tu n'as
pas envie de faire des motifs.
On me dit que tu touche un truc.
Tu va exploser. C'est vrai que
Mais mais tu vois te toucher.
On n'est pas obligé de beaucoup toucher en vrai.
C'est une mine d'information.
C'est juste savoir comment aller,
voir l'information et quoi faire de cette information.
Tu vois un truc que je répète chaque fois que je viens en
coaching, c'est d'optimiser les fiches produits et les trois
premières semaines de tu en googled c'est vraiment,
il y a que ça qui compte quand tu vas sur Google a,
c'est uniquement pour voir bon sur quoi j'ai imprimé,
sur quoi les gens ont ticket et qu'est ce que je peux
améliorer ça?
C'est vraiment le nerf de la guerre du lancement. C'est ça.
C'est l'amélioration qui se produit et après par la suite,
ça reste important, mais ce n'est pas,
ce n'est pas votre focus sera sur d'autres choses à ces
moments là quoi avoir fini.
Oui, alors que je vais répondre à pierre, donc oui et non.
Donc en théorie, oui, tu as raison en pratique,
non, tu as le main pour de
Ou moi.
Je n'ai pas fait exprès, je lui dire
bonne soirée à tout le monde
Aussi.
Donc, en théorie, non, on bouge pas, mais en pratique,
on le bouge, on le bouge en période depuis quatre
du coup, on va pouvoir l'augmenter en période de puisque les
coûts publicitaires sont plus chers.
Donc des fois on lug, augmente.
Et des fois on le baisse dans les périodes de creuse pour
agressé, un peu l'algorithme, genre,
par exemple, tb à deux vin.
Tu as une petite baisse d'activité,
mais tu vas le baisser à deux.
Tu vas rener un peu ta marche pour aller chercher de
l'acquisition,
les amis, je suis encore là pour vos questions
cinq minutes ou plus,
si jamais y dautres questions, monsieur.
Et sinon je vous laisser avec Stéphanie
On des 17 dans le groupe parce que quelqu'un d'autre
a lancé ses aes et a des questions,
est ce que tous au stade de la niche et
de la création de site,
Ok, si j'ai mis il y a quelqu'un qui arrive après 19 et
qui a besoin de moi c, une femme petit
message et je reviendrai bien.
Oui, pierre avec
J'ai même un micro, c'est encore mieux.
J'ai Une petite question concernant les
exclus, les exclusions.
Alors je sais qu'on peut exclure les mots clés et les
produits, les produits.
On va exclure ceux qui performent pas les mots clés.
Je me posais la question s'il faut excluant ceux qui
performent pas et ceux qui sont pas légitimes,
on va dire un pas pertinent ou est ce qu'on exclut que les
mots clés qui ne sont pas pertinents parce qu'on,
je ne sais pas, c'est trop vague, etc.
Et que la performance,
on regarde pas ça pour les mots clés, je ne suis pas très clair, mais
Compris. J'ai
très bien compris ta demande déjà.
Je vais répondre à côté en te en disant que l'exclusion de
mots clés, on la fait pas avant au moins six mois de data.
Première chose pour tout le monde,
tout simplement parce qu'on n'a pas assez de data.
Ensuite, pour répondre ta question, c'est un arbitrage.
Donc moi, comment on le fait,
c'est que j'ai exclu que les mots clés qui n'ont rien à voir
ou qui sont parti.
Par exemple, on a beaucoup de mots clés de d'autres marques
ou par exemple, quand les gens y cherchent un truc h,
ils s'en foutent de tomber sur ton site en fait.
Et du coup ça, je me laisse cure par contre est exclure
quelque chose qui est qui a un rapport avec tanis mais qui
n'est pas performant ça.
Je ne vais pas le faire sauf exception,
mais de manière généralement pour justement,
pas pas se gâcher des parce qu'en fait, si par exemple,
tu vends des lampes, des lampes de chevet
et sur le mot c lampes de chevet des tap pourris
là l'information que tu dois prendre, ce n'est pas mi.
Je vais cure le mot cl, parce que je con convertis, pas,
c'est plutôt, je devrais
convertir. Pourquoi je con convertis pas
Ou c'est super clair.
Ça répond exactement à ma question.
Effectivement, si t'as un mot clé qui performe pas,
c'est peut être simplement parce que demain,
tu vas ajouter un nouveau produit qui va
permettre à ce mot clé de performer.
Donc c'est dommage d'exclure ce mot clé totalement qu'on
exclut les performances que pour les mots pour que pour les
produits et les mots clés,
on exclut que ce qui est non pertinent,
Exactement et petit astuce pour le faire en bulte,
c'est à dire que vous vous mettez sur le.
Je vais peut être un exemple pour que ce soit clair, non?
Vous mettez sur un truc par vous besoin de montrer un
exemple, en gros terme
De recherche Just,
mais sur terre de recherche ne
contienne pas tous les trucs de tanif.
Si tu vends des lampes de chevet,
tu vas mettre lampe de chevet,
lampe, tu vas mettre tous les mots.
Tu ne contient pas ça.
Et tu as du coup tous les m qui n'ont rien à voir.
Et déjà dans un premier temps, c'est beaucoup.
Et ceux qui ont beaucoup de data, vous allez dire,
vous voyez le coût de votre recherche du filtre.
Des fois les coûts peuvent être complètement fous,
pas moins en coaching privé.
Des fois, c'est un truc ou la personne.
On peut voir des milliers d'euros,
voire des dizaines de milliers d'euros sur des mois,
voire des années d'attaquant.
Et tu exclus aussi. Donc les marques des concurrents,
par exemple, si que ça a pu sur des noms de
concurrents, tu tu exclus
Ou sauf les trucs qui peuvent être,
en fait là, c'est du bon sens.
Genre, il y a truc qui pourrait y avoir.
Il y a un exemple qui me vient,
mais on n'a pas de niche comme ça.
C'est par exemple kleenex, qui est a le nom de marque.
Tu ne vas pas aller exclure, tu vois?
Parce que un kex c'est un mouchoir, mais là,
je n'ai pas d'exemple de niche qui nous concerne.
Et tu sais, il y a trois modes d'exclusion.
Il y a le exact match, phrase match et broad
est ce que tu exclus en c, les guillemets,
crochet ou rien du tout.
Quand t'es en quand tu mets en mot clé avec rien du tout.
Si t'es en phrase avec les guillemets et les
crochets, c'est les exact match.
Tu exclus en quel mode.
Alors du coup, on on minimalise
donc on exclut tout en fait.
Donc déjà les termes que tu viens de dire,
je pense que c'est nouveau, c'est marqué
dans Google, est ce que tu viens dire dire,
Je ne sais pas si tu veux dire dans
la formation, est ce que ça apparaît? Non,
Non. Est ce que dans Google là,
tu vois ce split là
parce que les guillemets, etc.
En fait, quand tu exclus, t'as déjà exclu à mon clé ou pas?
Oui. Ou oui. Donc quand moi,
quand j'exclus j'exclue partout, en fait et j'exclus exclus.
Exact. Le truc exact, c'est
Ça, en fait, quand tu exclus de
base, il te met les crochets.
Donc ça a inclu en exact.
Et le phrase ça veut, c'est quand il est guillemets,
ça veut dire que c'est si c'est une requête plus longue,
par exemple, une longue traîne qui inclut ces termes là,
mais qui a un mot avant un mot
Exact, toujours exact, parce qu'après tout ce qui est
le reste, c'est l'algorithme qui fait qui fait,
c'est l'intelligence de l'algorithme.
Donc il faut être le plus conçu si possible.
Donc tu exact uniquement
Merci. Bien.
De rien. La une question,
parce que tu dis que tu dois attendre six mois avant
d'exclure des mots, mais les mots
qui ont vraiment rien à voir.
Pourquoi d attention pour les exclus,
parce que c'est une histoire de 80 20 en
fait par les six premiers mois.
Autre chose à faire que exclure des mots clés?
Thi beau. C'est quel thibault?
Ouais, c'est ce Thibaut là.
Salut, haï ça, moi, j'ai une question toujours sur Google a,
alors je vais être très chiant de qu'on est toujours au
début et que le début, c'est, voilà moi,
ça continue de dépenser à partir de 13 h 20.
Très précisément. C'est très précisé.
J'ai fait mes tests et ça s'arrête dans la soirée,
mais ça dépense hier.
Par exemple, j'ai dépensé précisément très
30 et ça s'arrête là.
Donc il y a un CPC moyen de 19
centime et n'est pas élevé non plus.
Mais donc j'attends juste
toujours, toujours de l'attendre. De quoi?
Quelle est, quelle est ta question? Quelle est ta demande?
Pourquoi ça dépense pas plus? Voilà globalement.
Ok, voilà déjà
Déjà d'avoir vu que ça dépendait à partir de très 20 et
après plus, ce n'est pas une information
qu'il y a une grande importance.
Je pense, aucun. Tu as lancé il y a quand même jours.
Ça va faire cinq jours là Et patience. Thibault.
Ça marche, ça marche, ça
Marche.
Patience, patience.
Je peux, je ne peux pas te dire autre chose qui dépenser du
coup 50 balles là entre jours 40 balles
80 95.
Je crois que le dimanche, il avait laqué 25.
Donc il y a eu un petit secteur,
Soit patient, soit patient.
L'idéal, c'est que tu ne
regardes pas pendant au moins 10 jours
Ou c'est peut être ça aussi.
Il que j'arrête comme la crypto faut arrêter tout le temps.
C ou ou, mais si tu veux, je peux,
je peux t'aider à te dire quoi faire.
Tu peux mettre du de finir ce que tu n'as pas fini sur le
site ou faire des campagne email.
Tu vois, est ce que tu as fait tes campagnes.
Paniers abandones donc ça, c'est indispensable.
C'est c fait Ok.
Faire un peu plus d'intégration produit si jamais
tu just tout juste de sans produit.
Faire un peu de back link ça,
il y a pas mal de petites choses à faire
en attendant que la pub ait un peu de data
Débloquer le blocage aussi.
Google mar center aussi. Pourquoi pas? Ça peut être un
Et comment bloqué et tu pub.
Mais ouais, en fait, c'est ça qui me sur ma chant center.
Tu vois? Mais je vois que mes produits sont limités.
Je vois que c'est toujours en, c'est pas
Grave.
C'est pas les produits limités. Ce n'est pas grave
À, d'accord, parce que tu vois l'examen est demandé depuis
depuis hier, donc il peut prendre quelques jours.
Ça a marqué, mais ça continue de dépenser effectivement,
Est demandé sur les produits.
Tu veux dire de quoi, quand tu dis examen,
demandé si tu le vois produit par produit,
Non, je vois sur, tu sais quand à ton message problème de
configuration et de non respect des règles,
ça sur déclaration trompeuse ou
déceptive de partage un
Écran Ou
Pierre en uniquement du groupe d'annonces,
tout simplement pour pouvoir les réactiver en
période de q si besoin.
Alors je ne vois pas très bien. C'est flou.
C'est flou. Ok, Est ce que tu peux te mettre sur,
j'arrive pas dire assez ça.
Retourne en arrière, s'il te plaît.
Ouais.
Ok, non, c'est bon. Ok, en fait,
quand à marqué stock limité là
ça pube en fait là ça. D'accord?
Ok, ok, ok, ça marche.
Effectivement, c'est bien, c'est arrange.
Ça, c'est pas, c'est pas prioritaire.
D que je peux. Rien y faire.
Peux juste attendre peu, juste attendre que Google se bouge.
Donc, ok, et non.
Si tu, tu peux y faire, ta peut
être des inform manquantes qui font
Ou ça, j'ai modifié.
J'ai, j'ai fait tout ce qui tout ce qu'il fallait
Du coup. Vraiment patience.
Thibault es essaye de prendre en c'est
toi des petits défis lors de ne pas regarder,
tu regardes qu'une fois par jour à la rigueur.
Ouais, ça marche. Et
Il tient au courant juste pour être sûr de qui tu es et
es celui avec une barbe.
C'est ça. Fin une barbe. Si je
Moi attend, je vais, je vais montrer.
Je vais te dire parce que je crois savoir qui tu es à ta
marquette écrit des messages.
J'ai écrit des messages. J'ai un chien
accessoirement dalmatien.
Je pas, ça peut te donner un indice particulier. Oui, oui.
Moi, je pour savoir qui tu mais je veux juste en être sûr.
Oui, voilà. Oui, ta photo. Super.
Exactement. Exactement. C'est bien la
Personne que je croyais top Et tant
mieux. Je ne sais pas, mais
Ok, Mais
Tiens nous le courant et patience. Ok,
Ou ça marche.
Je vais faire ça. Saoul eh bien, merci beaucoup.
Je vous souhaite à tous une bonne soirée.
Je pense que les questions a sont finies.
Je vais vous laisser avec step pour les trois
validations niche.
Je vous souhaite à tous une belle soirée
Et du coup à nous,
on va commencer par ceux qui est inscrits.
Est ce qu' élodie est présente.
Alors all élodie ok,
qu est ce que tu es arrivé?
Eh, ce sera au tour de Valentin.
Salut. Et là Valentin
Ou vous m'entendez ou pas Va?
Je fermer la porte du bureau parce que très
bien et en tant
Lequel du combat, c'était pour valider la nuit.
Oui. Alors du coup par rapport à la semaine dernière,
on avait vu, on s'était arrêté sur deux choix.
Est ce que tu as fait ton choix principal
Ou du coup plutôt partir sur la log box.
Du coup, j'avais peignoir et mes peignoirs c'était
plus plus qu
Rappelle bien, Voilà.
Je vous partager. Mon écran
Évasion. Et
du coup,
il ne reste plus qu'une heure dans la session.
Donc on a trois à son ministre,
je un peu plus que d'habitude.
Ok, n'hésite pas si alors est ce que tu peux
grossir un peu pour moi.
Ok, donc on a l du box en gros
et box, le principal, le box enfant vol c,
pas sur rentabilité, n'as pas pour les enfants.
Tu ne vas pas inclu un rentabilité. On peut calculer mais
Ou ça
Du box enfant tu m.
Moyen 25 c p. Cinq.
Le calcul une fois.
Et donc d'un goût
enfant lunch box, bébé
enfants, je pas mis deux fois.
Bien ton enfant.
Je vois en terme enfant.
Ok, ok,
nourriture, 500 volumes. C'est comme
Appellation. Je
ne peux plus aller sur se rush ce que
fox et pas plutôt accès.
Pourquoi ça va payer
En fox?
Oui, mais attend. Je suis
Je m. Pas dans l'écran.
On voit la
Qui va me connecter. Mais
en gros, quand je vais sur un des bien,
il y a ci compte sur il y a le
gros c il y a l'autre, il s'appelle
et il y a aucun défi qui
Navigation privée.
Je fais toujours en en navigation, Québec.
Ça marchera demain peut être parce que
en même temps, mais dans tous les cas, ça
De jour hier c marchait pas.
J'essaie de mon côté,
les autres avez des problèmes pour boss sur
encore cette semaine ou pas,
Mais ça,
tu à partir de l'anglais.
De quoi? Ce que je veux
en ça, mais que je ne suis pas connecté.
Ce comment pas, Non,
C'est bon. Bien sûr,
ça fonctionne
Du pol.
Et quoi part de lautre là?
Mais c inaccessible.
Écoute, je, je ne sais pas comme dire je
pas cher encore fox,
en cas essaie d'envoyer le support si tu vois que ça
déconne, mais je n'ai pas de appar attendre de ré.
Essayer un message de support, pas de contact.
Cher encore, fox, pour te venir en aide.
Je ne sais pas.
Voilà les autres.
Vous arrivez à vous connecter, pas
dit valenti, partage.
On ne voit pas son.
Ok, ça y va. Ok, donc le vois samos,
thermos café mc the
pourquoi je m' thermos café avant tous les thermos.
Je comprends. Tu peux me
thermos café parce que c'est un gros volume.
Et du coup, le thermos café deviendrait la mère de m.
Thermos thermo thermos 100 thermos 750
De thermos café.
C'est essentiellement pour du café
pour des boiss chau, corps
Du ou mais du coup là, tu me limites au café.
Moi, je veux cherche un thermo.
Sa ta mis ta mis en principal, le café du coup,
les autres entreront comme des filles de thermos café,
mais le le met.
Tu le mets endessous je me les mets tous au même niveau.
Oui, il n'y a que le thermos nourriture qui me plaît pas
parce qu appellation est terrible.
On va demander à Google ski.
En fait, c'est des thermos
Nourriture, sachant chaque personne
ou je vois ce que Google comprend.
On va laisser on, on va te laisser.
Alors de l'autre côté, on a lunch box.
Ok, on boîte pique, nique une box iso.
Terme lunch, box électrique, compartiment et chauffante.
Tu m. Mis deux fois compartimenté.
Tu peux en enlever des deux
l bag.
Ok, iso terme l bag. Bientôt ben to box.
C'est quoi? Ben ben box quitte
Des ça.
Pas des comme des box
normalement qui sont accrochés au dessus.
Tu as sur si tu vois
Ok, Je vois ce que tu veux dire et le
volume volume de recherche.
Il n'est pas limite.
Tu peux me mettre des produits qui portent en sonnant tu
vois pour être avec des kits,
mais créer une sous catégorie à 260,
parce que plus tu crées de sous catégorie,
plus tu vas devoir trouver
des produits uniques à mettre dedans.
Si tu penses qu'il y a assez de
possibilités pour le faire, vas y.
Mais du coup tu vas faire une déperdition de jus pour
260 de volume de recherche.
Les normes. Tu peux me le rentrer dans même box direct.
Et après, tu penses qu'il y a une vrai si une vrai raison
laisser comme ça, on trouve moi des produits.
J'ai marqué ferme.
Pourquoi pas l
Et du coup du coin est bon pour on
est bon pour ton architecture.
Tu ne m'as pas oublié les deux dans ton architecture,
ton l'architecture qui pourrait être apparenté à ça.
Je pense pas
Sûr de toi et que tu as une bonne aie tu peux y aller
Juste avant. J'ai deux ou
trois questions par rapport à ça,
pour que les autres puissent et qui se passer.
C'est
Dit moi Pour concurrent qui fait
selon du checking, mais aussi, ce n'est pas exceptionnel.
Du coup, j'avais du coup sur scène quand je l'avais encore,
ce n'est pas, c'était pas fou.
Et donc je me demandais est ce que c'est bons
signe ou pas forcément,
Désolé à coupé au milieu.
Donc quatre, même concurrences sur se re qui a fait qui fait
dropping et le site n'est pas ou le,
C'est pas ou se disperse un petit peu, mais du coup,
je me demandais est ce que c'est bon signe pour
la guiche ou pas forcément,
Ça veut rien dire en tous les cas,
tout ni jours de la concurrence,
Mais que en fait, son site ne marche pas parce que j'y,
il n'y avait pas beaucoup de volume
de visiteurs sur son site voulai savoir est ce que,
selon toi, c'est un bon signe.
Et donc du coup que je pouvais me démarquer,
ou alors un mauvais signe comme pas la niche n'est pas
Dans la niche, les bonne, c'est très bien.
Ce n'est pas un site qui va qui va devenir énorme parce que
tu n'as pas un produit ultra mini que des
gens, ce pas un produit récurrent.
Les gens vont pas d'acheter souvent.
Par contre, c'est une niche qui fonctionne avec toutes les
data atteints possibles que tu n'es pas trouvé.
Un concurrent génial, tant mieux pour toi.
Du coup, ce concurrent là et un autre, c'est mon,
c'est assez connu du,
il y est beaucoup plus spécialisé dans les et plus.
Par contre, c'est bon.
Mais du coup pour le coup, d'un fois,
on a regardé quand on a fait faire rechercher pas des
concurrents des concurrents et n'as pas que des petits
concurrents, c'était des concurrents aussi qui en démarque.
C'est ce que j dire mon beto et même que j'en ai trouvé
une c'est plus spécialisé dans un
c'est plus que dans leso et c'est gros.
Oui, mais tant mieux,
tant au moins tu touches le bateau et il a pas de problème.
Tu peux y aller, tu peux y aller tranquille.
Par contre aussi trouve que ton concurrent est un de faire
un site, ce pas génial,
Un site, tu à coupé
À toi de me faire un site qui est beau,
qui est propre et qui est cali
Justement sur le site du coup, j'ai commencé à faire.
J'ai même presque fini le mot du trois et
j'ai posté un message en groupe.
C'est toi qui avais répondu ou demanda est ce que
le design et l'intégration faire nous
mêmes ou est ce que c'est que
Je peux le faire toi même aujourd'hui,
il y a quand même pas mal de thèmes qui ont déjà des designs
intégrés de base qui sont qui sont bien à toi de à trois de
faire le travail de brandy,
de te trouver une belle GE graphique,
de trouver une belle typo tu peux bosser ça avec l gpt.
Tu peux faire des tests. Tu peux télécharger des typo
dans Shopify pour avoir de la belle typo.
Tu peut faire ce travail là sans payer
Alzheimer et avoir ainsi.
Si certains d'entre vous ont fait des sites
exceptionnels sans designer,
Ok et vraiment
Certain, entre autres fait
qu'on aurait pu payer pour avoir ses
Par rapport à ça. Je me savoir
est ce que du coup, en faisant moi même,
c'est mieux de faire au commerce ou je de, j'avais choisi,
c'est plus simple, mais que même
si je fais moi même, c'est plus simple.
C'est plus simple. Si t n'as pas de connaissance de base
ou fail, c'est comme même beaucoup plus accessible après
effectivement, tu as de tu service qui est payant devra
payer derrière pour les commandes au commerce
est beaucoup plus de possibilité.
Mais l'idée, c'est qu'il faut avoir
des licences et chercher des plugins.
C'est plus compliqué pour personnaliser, sauf que
est beaucoup plus accessible à quelqu'un qui n'est pas geek.
J'ai commencé à essayer un petit peu à regarder
youtube parce que tu l sur information, pas trouvé que
Il y a une doit poster un truc hier concernant
Non, Non, il en en a parlé, mais il y a le tuto,
ce Shopify, mais moi, moi, j'ai bien passé après,
je suis en discuté, je montrerais mon problème après.
Mais il y a le tuto Shopify sur le site
Sur lequel
trois
De mémoire De mémoire, c'est thé qui a tourné
Le gar. Je ne sais plus
là. C'est modul
Ne pas, ok, je
Que le module sur mon commerce de la création de site et
du coup à la même chose Shopify.
Et donc tu peux regarder et suivre pas à pas.
Donc l'idée, c'est qu'on va retravailler là dessus,
ce que vous été plusieurs à le demander.
Donc on va comme,
comme l' évoquer mais effectivement pour moment de quoi
commencer largement dans le module
Parce que du coup hier,
comme je n'avais pas trouvé j regard des et du coup,
j'ai commencé à faire un site test pour plus,
pour voir les alités, pour voir après j'allais faire
sur directement,
mais alors ça m'a bizarre parce que dans la formation,
il parlait de pêche pour alors que le de
Un thème qu'ils ont abordé dans la à plusieurs thèmes,
tu peux, tu choisis ton thème sur Shopify choisi.
Un thème qu'il te plaît commence par un th.
Il a thème gratuit. Très bien,
et tu peux attaque avec ça, mais je
Crois que PE, c'est un tru pour
modifier son internet en ça.
Intégrer sur fail l'application une application
intégrale shop fail.
Mais hier, quand j'ai du coup regardé page, en fait,
je me suis rendu compte que c'était pareil que
quand dans le pour faire ton site,
j'ai l'impression que c'est la même chose.
Je n'avais pas trop.
Écoute, moi, j'ai jamais utilisé page et
j'ai déjà fait quelques sites.
Quoi jamais utilisé. Je ne sais même pas ce que c'est,
Montrer que je c'est bien là de le faire.
Pense. Mais
Nicolas avec tu t'es cassé les dents utilis
Non, Ça me dit rien. C'est
à moins, il parle de thème full sta
Y a Après là.
Je sais pas ce qui parle. Je suis perdu
Plus parce que Parle il y a pierre qui
répond dans me dit je n'avais pas besoin
Regard après. Sinon
Nouveau
Thème, je pas,
tu vu les nouveaux thèmes gratuits de Shopify qui sont
Sont super, beaucoup Plus développés que les anciens
thèmes gratuit de Shopify t.
Beaucoup plus de personnalisation.
C'est beaucoup plus simple d'accès.
Tu as plein de petits modules sympa qui sont
présents souvent sur des thèmes payants.
Et ça vaut la cou de regarder
Que je disais vraiment un thème en
thème gratuit sur Shopify.
Maintenant, il y a des trucs qui sont vraiment super
et t n'as pas besoin un designer.
En fait, tu passes un peu de temps dessus que tu prépares
bien en amont, mais derrière tu peux avoir
un site vraiment stylé.
Tu n'as pas, tu n'as pas besoin d'une version payante.
Tu n'as pas pas besoin de designer et tu n'as pas besoin de
trucs en plus pour te compliquer la vie et déjà part avec un
thème gratuit de Shopify l personnalisme, pas
Le même thème que le gar dans les
juste pour voir un petit peu comment il faisait même fait,
selon moi, me méchant, j'ai commencé vraiment.
J'ai commencé jusqu'au voir.
Et du coup, les nouveaux c'est qui parlait
et qui thème gratuit, j'en ai vu mais avait 30,
mais il
Y a, il y a plein de s qui sont sortis là parce que du
coup, on les a regardés avec l'équipe cette semaine.
Et vraiment, tu peux y aller.
Les th qui sont vraiment cool, quoi?
Essayer dans tous les cas, prend un thème et c'est le,
mais au 80 20 dans tous les cas, il faut que ensuite,
de sorte après tu sera toujours temps de changer de design.
C'est envie
Du, c'est bien seul.
Et aujourd'hui, c'est bien possible.
C'est bien là l'interface pour créer son site.
Ce n'est pas autre chose parce
que du tout, j'ai entendu pêche.
C'était pour voiture que c'était,
C'est pas directement sur Shopify multi,
ligne personnal choisi ton thème personnalisé,
le thème et à peut attaque on page les pages
catégories, les pages produits
Qui en tout cas
Aussi, commence un peu les dents sur
sur le thème, essaie de faire un truc.
Et après enquête, tu reviens une prochaine et on regardera
plus amplement si tu veux créer des médailles,
des soucis pour ça, on pour regarder ensemble,
Je te du pas une prochaine, Mais du coup, regarde bien.
Le module trois regarde bien tous les éléments et choisis
toi, un thème qui plaît
ou ça marche.
Merci. Merci valenti.
Du coup, Nicolas, qu'est ce qui tu arrives avec ton thème?
Je peux te montrer directement plus simple ça,
je pense brisé et tu vois maintenant
Je vois ou ça y est Là dessus.
Ça va ou faut que je,
Il n'y a pas comment tu vois pas en c'est petit.
C'est pas petit. 125 se leur dit je veux être plus.
Tu vois le projet, tu le vois? Ok.
Mais donc tu vois la collection. J'ai cliqué on
Moi, ta collection pour voir que tu je
Te l. Il y a juste ça dedans
pour l'instant,
Mais sur la forme manuel ou Je lui faire manuel.
Mais pour toi, ça a l'air bon.
Et en fait, quand j'ai sur
la boutique, je n'arrive pas à le sortir.
Je n'arrive pas à le faire apparaître.
Donc là, c'est bon pour l'instant, je vais sur la boutique
Après c'est bon. On est
d'accord que ta collection n'est pas optimisé.
Tu ne m, pas mis des méthode de collection.
Je n'ai pas de truc là. C'est brut. Quoi?
Oui, c'est brut, mais en fait le
but, en fait, je n'arrive pas à la voir quand je suis sur le
site, j'arrive parce que soit je l'ai mis dans les
catégories, mais quand je n'arrive pas à le sortir,
Mais est ce que tu la mis en temps
Et je ne sais pas ou ça bloque, c'est ça que je comprends,
pas dans contenu, je pense, non, c'est ça.
Menu contenu,
Menu De ça.
Après, j'ai dans ma catégorie, je pense ici et et en fait,
je peux pas, je ne sais pas comment
faire. En fait, tu bloqué là
P sur lien.
Je suis celui là, je pense. Si tu vois la
Collection Ou je suis là, c'est ça
Un peluche. Voilà la.
Je
J'enregistre donc c'est d'accord.
On est dans peluche de la forêt. Je revais là. Hop.
Charge patient, aperçu.
Suis là là. C'est bon. Voilà.
Bon, Non. Tu, tu vois,
Ça apparaît là ou peluche?
Non, mais je ne vois pas pourquoi je ne vois pas mon ours.
J'ai un produit
De la collection, mais on va sur ton produit.
La collection à la pas,
Ça pasu ça, c'est pas un problème.
Ours un peu avec un cœur. Ça, ça mouline
Ok, pour le, Je sais pas.
C'est là. Ben là ce que c'est fait.
Tu, je ne sais pas si ça pour
toucher quelque chose, mais je pense pas
Modèle de thème est ce que est ce que tu
as créé des modèles de au modèle de thème.
On a créé plusieurs,
Ce qui écoute modèle, non,
ce n'est pas moi qui ai créé parce qu'en fait
on dans la formation,
il expliqu qu'ils ont un truc sur thème full sta.
Et j'ai mis ça. Ce qui me permet,
c'est d'avoir la structure du site,
ce qui me fait mon thème en fait.
Alors je ne sais pas de le mettre dans quoi,
mais moi je laissé par défaut
Et tac tac.
Quand regard y descendre,
Tu me dis que je suis perdu alors mieux.
Ok, va sur un boutique en ligne.
Je clique sur l'oeil à droite.
Je mis sur les deux. Je vois pas.
Et si tu fais le nom de ton site?
Donc après le point, comme tu fais slash collection au
pluriel, slash all à deux z.
Je ne sais pas si Apparaît déjà globalement sur le nom.
Non, ça, non.
Et il est dans ta collection.
Quand tu vas dans collection,
tu l'as bien présentement sur le
Retourne sur la collection Ici.
Ouais. Ouais,
Il est là.
En fait, tu ne sais pas quoi faire. Je ne sais pas.
C'est ve après,
peut être que l'url fout la mer.
Je ne sais pas, peut être ce que je modifié ça après là,
c'est avec le recul, peut être est ce que ça, ça fou,
ça fait un problème, ça,
Non, Je
Retourne dans boutique en ligne. Personnaliser le terme.
Tu, tu veux revenir dessus? Je chance directement.
Il y manu qui dit inclus lin à droite manu est ce que tu
peux exprimer plus amplement sur la solution ou
Du coup, bonsoir tous.
En fait, je crois que tu as la colonne
à droite ou à gauche pour toi.
La statut actif après ta publication
et publication, tu dois gérer
Dimanche. Je vais aller parce que là
je
Pas du Du coup.
Alors tu, tu vois ta colonne?
Normalement les statut actif après publication, vente
et du coup, c'est dans publication.
Tu dois mettre géré et tu dois mettre un politique en ligne.
Voilà Normalement
Normalement Problème.
Quand quelqu'un, le problème c'est vachement plus,
mais en fait le truc, c'est dans la,
je ne crois pas dans la formation.
Le me, je crois. Je ne veux pas être mauvais.
Je ne sais pas. Je n'ai pas de trouvé. Donc
On recommence Et c'est bizarre quand même que c'est un
non sens, il faut l'inclure.
Quoi? Il ne peut pas le faire nativement. Quoi?
Non, Je parle le site. Je ne parle pas.
Non, il ne veut pas
Il que n'as pas cliqué.
Je commence Un petit délai globalement.
Pour attendre à neuf, cinq ans,
Il Il doit cliquer sur produit.
J'essaie gé non, ça, on va faire de sources à
ou je l'ai général c ou
Ensuite à ta,
Ok, c'est bon,
Une étape. Voilà.
Voilà. Et après tu ne peux pas enregistrer.
Si tu enregistre
Enregistre, C'est bon ça.
Et on recommence Une
Parce que tu vois moi sur
sur tous les thèmes que j'utilise.
Il n'y a pas ça. J'ai jamais dû inclure quoi que ce soit.
Alors ah, voilà. C'est parce que le
thème, il est comme, ça peut être
Non à de ministre parce que je fail parfois
l'actualisation et
Merci. Voilà
Le viseur pour intégrer ou pas
Pardon.
C'est ça, en fait, quand tu intègre ton produit à
les spécificités, à mettre à cocher en fait,
et tu choisis les différents canaux,
histoire que ça soit directement intégré.
Ok, c'est bon, c'est que ça, ça va.
Tant qu'on est là, globalement,
le site, ça va pour l'instant.
J'ai fait un peu, j'ai pas fini de travailler. Et voilà.
Par contre, juste je vous
vous importez pourquoi vous êtes faites
toute intégration via 10 h
Parce que nous nous le conseille.
Ou Si on a mieux moi, je prends tout.
Mais si on nous conseille, vois
Moi, nous on par du principe qu'on intègre en direct.
Ça veut dire on ne passe pas par 10 heures.
Et après on marche dans un second temps, ça veut dire que
Tu nous a perdu, je crois,
Non, ça veut dire que tu crée une fich.
Je produit à partir de zéro et que dans un second temps,
tu peux ma ton produit sur le,
Tu fais, tu prends ta, tu cré ton produit simple
De vierge à partir de rien.
Quand on es sûr ne pas importer des bouts de codes,
des trucs après, je dois nettoyer
Nous. On préfère dans l'agence
travailler comme ça dire,
on importe en on fait la création en
directe et après on map.
Et au moment, on est sûr qu'on a ni textes ni photos ni
trucs avec des balises ou des saloperies importées. Je
Comprends. Et en plus, on
peut maîtriser.
On peut maîtriser, par exemple, dans caractéristique,
tu veux que ton produit ça commence par
la dimension en la matière.
Le truc, le machin on a des on a des promptes préfets et du
coup à chaque fois, c'est dans le même ordre.
Il n'y a rien qui importé.
Et du coup, ça crée une unité plus claire et en tout cas,
il n'y a pas d'importation de saloperie sur le site
Et je n'arrive pas à retrouver dans la formation.
C'est quoi la taille idéal pour les images,
je n'arrive plus à retrouver la
Taille pour les images peut partir sur de 800 par 800 ou
2000 par ça dépend de la qualité que tu attends,
Mais le vu,
la vue du site, on va continuer
Est sur la page.
Oui, la sur l. Et c'est tout
applicable. Découvrir le produit.
Rien n'est personnalisé. Vraiment.
Donc cliquable, on va dire oui, tu vois pour mais
j'ai fait un premier ébauchai je me suis trouvé bloqué par
le produit qui m'embêtait là.
Ce n'est pas encore fixé. Il faut que je fasse.
Et ça, ça va. Je ne sais pas si on le voit.
L'oeil, mais je pense pas que celui il
n'est pas aligné avec le texte.
Dis je le vois par oui,
Mais on ne voit pas en fait, je pense,
mais en fait un problème d'image.
Et j'ai beau rec calibré l'image.
Je n'arrive pas à la ligne.
Par contre moi, ce qui ne me plaît pas dans dans ta page
roman, ça veut dire que tu n'as pas moi ce que j'aime bien
dans la page, ça veut dire que j'aime bien que un peu plus
de contenu ne serait pour le réseau, mais moi, du lien,
ça veut dire présent moi des deux ou trois catégories phares
avec un petit texte des produits proposés.
Dire que là, je pense que t'es un peu pauvre en lien et
en contenu sur la homepage.
C'est normal. Quand je l'ai dit,
j'ai fait ça à l'arrache par à l'arrache, ça vite fait.
Et après, j'ai voulu mettre le produit et
après des petits problèmes
Concernant la lisibilité, le moi, j'ai des yeux de vieille
le bleu clair et le noir changement c ou tu me changes la
couleur du texte ou tu change de la couleur,
des boutons et des boutons noir au milieu.
C'est un peu agressif. Tu les boutons noirs clair
et le bleu clair sur blanc alors peut être parce que
c'est tout petit pour moi.
Ce n'est pas ultra lisible.
Donc, vois si ça l'est pour toi,
parce qu'on moi, du coup, c'est tout petit sur mon.
Sinon sinon j'allais dire tu, tu prends,
tu t'as le nom du site.
Je te donne le mot de pas.
Et tu peux voir en live si tu veux
Non, non, mais attends, vas, C'est ou le mot,
pas ce que tu le vois, parce que je crois que c'est là.
C'est ça? Oui. Tu, si tu tu vois
Et c'est quoi? Dans ton suite
Pelus chope tout attaché.
J'ai moi, tu dois pouvoir entrer.
Je pense ce que je crois que j'ai déjà des visites parce que
j'ai déjà plus.
Tu vois ça ou je crois là, je plus.
Tu dois pouvoir avoir ce qui
Je n'est pas N'arrive pas.
Tu, j'ai des visites sans sans rien faire ici. Parce que
Vois les visites Parce que en fait,
j'ai pris le nom de domaine.
Je l'ai rentré, je l'ai mis dedans en fait. Et j'ai testé.
Et quand tu tapes dessus,
tu arrives sur le truc qui est dit
Shopify revenait plus tard.
Ok? Mais on vas y retourne sur ton site.
Oui, on va le regarder de ensemble après du coup,
tu fera bien là un page avec les les,
tous les biens, les textes avec des catégories,
avec des liens applicables qui ramènent vers des catégories.
Tout tu sex est ce que ça
Ou Par catégorie, celle là et moi,
ce que j'avais que tu me regardes après,
c'est que tu c'est pareil.
T'as pas de texte, t'as pas de
Pas travailler là?
Ok, le fouteur est un peu gros pour moi. Je,
Il n vraiment pas travaillé quand tu vois ce bordel, là
ne pose pas de question, mais du
Coup mais montre moi ton site quand il sera sexy et qu'on
pourra fignoler sur du brico là là,
tu me montre une bot de décorant.
Je n'étais pas montré un tru. J'avais le problème.
Le produit j'arriva pas,
c'est ça me suis dit je viens comme ça.
Je vois les autres. Et en même temps, on règle mon problème.
La marche du coup là, le
problème produit est réglé d'ailleurs.
Merci. Merci régler ton problème.
Et merci. Hop.
Il y a quelqu qui d arrivé ou moins une page
produit qu'on regarde en produit.
Mais ce n'est pas, c'est pas un travail me
Dire c'est pareil. Je ne l'ai pas fait
bien. Non,
Je n'ai pas travaillé là.
Si la description, je l'ai faite avec amour. Li, si tu veux
Ok, blood de texte. Oui,
d'accord, c'est bru. Et ensuite tu
m'as mis des méta ou pas déjà.
C'est quoi des tu dis rent sous ça?
Non, non, ça pas travailler comme, mais ça, c'est ça.
C'est moi qui l'ai fait. Le reste.
C'était comme dans le système, il faut que je le change
En terme de mobile, ça vérifier que c'était ok sur mobile,
par exemple, un page et tout pense quand tu l'as fait.
Quand j'ai regarder la version mobile à chaque fois pour
Attend, je peux te montrer ce quand tu fais là,
tu la directe nativement
La directement sur mon Là. Tu fais
Mobile peut être que tu peux me réduire.
Tu as la photo ou la première photo sur mobile.
Tu trouve qu'elle est trop grosse. Celle là,
Ça sert pas d'eau. Tu
peux me réduire un peu à la hauteur de l'image pour qu'on
puisse en dessous voir qu'il est pas à cliquer.
Ah oui, L'image, il faut que tu
as tu télé charge et que tu la recharge en notre format.
Je pense bien,
Parce que c'est quoi?
Qui? Qui têt? En fait, c'est l'image.
Elle est trop grosse, ça. Ok? Parce que tu
En fait sur mobile.
Il ne faut pas que les gens aient à scroller et en fait,
la ligne de flottez en, il faut que endessous de quoi
cliquer en fait qu'ils puisse qu'ils peuvent me voir un ou
de produits en tout ces top.
Donc je rédui ça par exemple,
ou l'inverse limite passe ment en haut.
Ce n'est pas très grave pendant
Non, tu, tu réduis ton tu ton, on peut, tu réduis un peu,
tu réduits un peu ton ton logo et derrière
tout ça va faire remonter.
Ça va faire remonter les produits.
C'est plus simple. Moi,
j'ai compris que tu veux que je réduit ça.
Il faudra que tu recharge une image de notre format.
Mais le problème, c'est que tu peux le problème.
Tu peux pas séparer l'image se leur dit.
Et sur le mobile, c'est vachement
Ça dépend des thèmes. En fait,
moi, sur les thèmes que j'utilise,
on a lim image mobile une image,
Mais Si ça doit être regarde image sur mobile,
image sur ordinateur, image sur mobile. Ah
Oui. Bien vu. Oh,
Tout simplement. J'ai
rien dit, télé, une image de notre format pour
Ou pire, je la réduit.
Tu met la même image que la souvent
deux distinctes comme ça.
Il n'y a pas de pollution.
Et comme ça, on pour avoir un tout te petits,
des petits 100 plus.
Voilà.
C'est quoi ça avance? Bien.
J'essaye, j'essaye, je ne suis pas,
ma semaine n'est pas la plus productive, mais ça
Grave, il aura serait moins
productive de ça nous serait plus.
C'est du coup ça va se faire.
Ça va faire tout seul petit à petit.
Je n'ai pas peur. Ça va franchement,
je pense que pas le plus, presque le plus dur est passé pour
Moi.
T'as plus qu'à avancer la niche choisi commencer.
Il n a plus qu produire. En
fait, ce n'est pas le plus compliqué.
Non, non, le plus long,
mais ce n'est pas le plus compliqué de produire.
Pas le plus long. Ça va être importé les produits.
C'est tout. Oui, encore, ça va. Je trouve, c'est pas
Non. Quand je prend après
juste
faut que j'ai discipliné le faire.
Mais là après, ça va, je trouve moins,
Non, non, ça va à
20 moi, la qualité et fais moi des belles fous.
Dis moi des belles images.
Je quitté cela et je
pour les haltes c'est parce que c'est le nom
des le nom des images.
Oui, pas un exemple.
Faut que je le fasse, qu'on va les dessus comme ça. On voit.
Et si tu vois à celle là en premier,
ce qui coll au produit et après à celle là et là, c'est là.
Tu la décrit. Comment tu décris ours par ours ou tu mets
trois ours, trois ours avec un cœur,
Pas ours. Un pelus posé
sur une table.
Les trois tendances qu'il y a un milieu.
Je pense que c'est plus un chien qu'un ours.
Mais moi, je vais pas dire, je ne vais pas chipoter.
Je me rappelle de la baleine. Je dirai rien.
Ok, ok, Je mais
Non. Tu dis
chacun ant, un cœur. Toi, c'est tu?
Bien sûr. C'est bon.
Arrêter de lui mettre la pression. Il vient de dire que
l'importation des produits, ça va?
Oui. Et Ils sont en train
de mettre la pression dans le chat
À qui à moi ou aux autres?
Mais c'est facile.
Après qu'il n'y a plus qu'à intégrer les produits.
Ça va, ça va, ça va rouler.
Non, c'est facile.
J'en ai fait n'est pas encore très correctement,
mais j'en ai fait il y un que 200
Plus que deux.
C'est 249 qui me vont peur aussi que ça, ça va.
Ça va le nom des catégories ou c'est des,
Je vois. Absolument rien là.
Je ne
Vois pas rien.
Je me plus que ce soit sur une seule ligne, mais
J'aurais bien voulu, mais le thème le permet
pas ou alors faut je réduis.
Pourquoi le paraît pas?
J n'arrive pas à faire que ça fait un bandeau.
J'aurais bien voulu tout pousser. Pel
De la ferme peluche de la forêt peluche de la jungle
peluche de la mer pele
Sous catégories. Je ne peux
pas faire autre. Je peux
toujours plonger mais ça me bien.
C'est, c'est un peu long,
Je me c pour bien les séparer un moment.
J'ai rien pour manquer rentrer
Dans tous les cas. Tu avait
fait les, tu avais fait les recherches.
Il n'y a aucune tête de silo qui correspond.
Il n'y a rien qui passe devant en fait
Ou ben. Alors
Voilà ce tout dans cas.
Je pense qu'à terme, si le site se développe bien et qu'un
jour je rentre des marques des je rends un kiki,
par exemple, ça parle pas mal de monde,
Mais du coup tu pourras créer ta catégorie kiki,
Non à la base de ref dans la forêt
ou dans la techniquement,
Pas trop ce que les kiki, à quel?
À quel moment ils appartiennent.
Ça reste un singe, non?
Mais bref, ça reste une marque.
Et je pense qu'une marque c'est mieux de
la mettre en valeur sur le site
Peine. Tu peux mettre en
valeur.
Tu peux le mettre aussi en sous catégorie.
En tous les cas, tu têtes de silos sont pas applicables et
sont pas des vraies catégories
Ou, Mais d'accord, t'as fait ce choix là quand,
quand tu fait autrement, tu décidé que c n'est pas le cas.
Tu, c'est vraiment une question bête, mais si pas toi,
tu mettrais le kiki par un pele kiki ou kiki.
Mais tu mets kiki ici ou tu le mets dans une sous catégorie.
Ça, ça changerait par rapport au au si,
En fait, c'est que si tu
as les clients qui viennent sur ton site et que catégorie
mise en l'avant, forcément,
il sera plus facilement applicable si elle est dans le menu
que si elle est en sous en dessous.
Oui, ça, c'est normal. Oui, après
L'idéal, et comme je jadis,
c'est d'avoir des têtes de silo
qui sont des volumes de recherche.
Oui. Tu as donc,
après ce rat, ta
do, dans tous les cas, ce n'est pas de malade.
C'était, c'est pas demain la veille que tu vas avoir
un partenariat avec kiki. Donc non pas
Demain la veille, mais après demain, tu
Commence à intégrer comment ça commence à faire ça après,
dans tous les cas, bouger un menu.
C'est, c'est assez rapide à faire.
Oui, c'est ce que dire je, c'est, j'ai pas trop peur,
ça fera un peu de travail, mais c'est pas grave.
Travailler, c'est faire et défaire
En tout cas. Bon courage pour
des intégrations.
Merci. Voilà moi. Pour moi, c'est bon.
Je, quelqu'un veut la main.
Pierre, tu dis que t'es en train d'optimiser ton
process pour l'intégration produit.
C'est ça dans le, je vois.
Tu utilises make attention aux automatisation.
Ça peut vous faire gagner du temps,
mais attention à pas aller trop vite et à garder
une qualité d'intégration.
Ça veut dire certains entre vous ont utiliser des
automatisation, ça peut fonctionner.
C'est plus rapide, mais derrière,
il y a un gros risque de perte de qualité.
Parce qu'à vouloir aller trop vite,
vous relisez pas assez et vous cumuler des coquilles.
Donc, ok, pour
l'automatisation, mais faites vraiment attention.
Za je ne sais pas comment faire le mage.
Tu vas sur 10 heures. Tu vas sur tes produits et tu vas sur,
il y a une petite petite petit map comme ça à droite.
Donc c'est avec trois branches et des petits points.
Tu clics dessus. Tu mets ma paix.
Et du coup, je met le lien de ton
fournisseur Ali express dessus.
Je ne sais pas si c'est clair ou si tu veux qu'on m.
Un produit ensemble, mais c'est super
simple, m'a pas un produit.
Et Mike fait des clients. Ok, ça marche bien.
Mais du coup, tant que tu contrôles les textes et quand tu
contrôle ce qui est intégré, c'est ok pour moi,
Juste est ce que j'ai une petite question.
Oui. Quand du coup tu fais comme ce que Nicolas l'a fait.
Quand tu commences à faire le site un petit peu, un moment,
tu vas bien intégrer les produits que les produits visible
sur ta page, c'est dire tu passe un peu l'intégration
produit, genre, dis produits jusque comme ça pour voir.
Et après, tu fera seule l'intégration de les
produits ou ça marche.
Comment?
En tous les cas, tu commences. Dans tous les cas,
il faut que d'abord que tu fasses sa carcasse de site
là du coup de Nicolas, il a fait une page à l'arrache,
une catégorie à l'arrache et il page produit.
Je voulais juste voir maintenant,
avant que Nicolas continue à intégrer,
Nicolas va nous faire une belle page produit.
Il va mettre des meta. Il va être des bal dynamiques qui va
tout bien relier histoire que ça passe produit,
soit le plus belle possible, qu'il ait toutes les meta dans
le bac office et derrière,
il va continuer et il va continuer à intégrer après ça,
ça veut dire que l'idée c'est pas de tout intégrer en bloc
et derrière de tout devoir repasser,
surtout pour avoir une belle page.
C'est d'abord de faire tes modèles de page parce catégorie
page page produit avant de continuer l'intégration
Gros, tu, ouais.
Tu fais tout te pages, pas vite fait, mais pas
dit après, fais toute l'intégration.
Et après tu fini,
Non, non. D'abord
dans tout cas,
d'abord une carcasse après tu fais ton modèle de page
produits, tu en personnaliser le thème.
Tu lit sur produit et là tu te fais une page produit.
Tu veux les photos ou tu les veux
les textes ou tu les veux quand tu veux de blogs de tête,
quand tu veux de blocs de photos,
quand et tu crées tout te blocs,
tu vas dans les paramètres, tu crées du coût.
Toutes tes méta qui vont apparaître dans ta fich produit
quand tu vas créer des produits.
Et une fois que tu reli les deux,
bien sûr, et des balles dynamiques.
Et quand ça c'est ok et que af fich produit parfait.
Là tu aura ton modèle et derrière tu pourras intégrer tous
les produits sur le même modèle.
Ok, D'abord, tu fais sa propre.
Quand tu fais la carcasse du cou,
je met aucun produit de ce
Non tant. Mais si tu
veux voir comment
ce que ça donne, comme m fait Nicolas
Après, tu peux faire même un show plus, je pense.
Tu peux être comme, j'ai plusieurs catégories.
Tu mets être deux ou trois produits comme ça.
Tu vois comment ça rend sur mobile et toutes quand deux
produits qui apparaissent en même temps ou c'est mieux
trois, je ne sais pas, ça doit pas létat des images,
Mais dans tous les cas et éviter d'intégrer trop de
produits sur un truc fait à l'arrache parce que il faudra
repas sur ces produit là.
Oui. Et, et c'est du temps au moins,
ok, mais ce n'est pas le plus long.
Je veux dire, faire faire une maquette de fi produit
et une maquette de catégorie,
c'est tout expliquer dans l'information.
C'est vraiment pas long. Une faut que la
cré des blo et que tu les place.
Tu vois en deux h, c'est boulé lhistoire.
Et quand tu trouves pas quelque chose,
eh bien été bloqué quand et comme
Trouve pas quelque chose. Tu
veux, tu vas dans le chat dans le whatsapp,
la formation et dit les gar suis bloqué ce une choque et
bam, tu vas ça dé.
Je pense qu'en vidéo, c'était quand même plus rapide parce
que si je devais envoyer chaque pour des photos de
tout, je ne n suis pas très sort,
Non, mais après, il y a
tout le monde passé par là avant toi.
Ça veut dire, bien sûr, comme ça.
Même même sans vidéo, les gens peuvent dire ok, moi,
ça m'ar arrivé la dernière fois, regarde là.
On n'est pas fini de parler que certain ça avait déjà
comment arranger ton problème.
C'est normal. Une l'autre déjà eu
Du coup d'autres.
Il y en a un qui va me dire qui va,
je n'arrive pas à relier une bal dami comment on
fait, je te fais un lom.
Clic de droite. C'est à trois. Tu trois petits trucs.
Tu clic ça relie, c'est terminé.
On était cassé de pendant la et quand aura la
réponse, il y a beaucoup, beaucoup de gens.
C'est de la force de la communauté.
C'est bon pour vous les gars.
Parce qu'on attend katia
quelqu qui avait réservé un créneau et qui
sera du coup la dernière.
Je suis là, Ça va.
Bonjour du coup,
j'ai réservé quand je vous avais parlé la semaine dernière
pour maniche poubelle.
Je n'avais pas du tout à faire ma structure sur
que chi et du groupe.
Je voulais te montrer pour que tu puisse m'expliquer
concrètement en ayant le petit
modèle que j'ai commencé à faire.
C'est vraiment très, très bruyant,
mais je n'arrive pas aller plus loin.
C'est parce que chaque fois je prends un produit qui n'a pas
assez de sous sous catégorie ou soit je
n'arrive pas du tout à structurer.
Je ne cap pas le truc
Mais y partage.
Alors j'appuie sur juste partager. J'ai jamais fait
En bas de nous la une petite télé
avec une flèche vers le haut
En écran, Mais partager tout l'écran.
Ok? Et après tu mets ok. Et
Pour vous?
Et bien sûr, il faut que tu grossisse tout
ça pour nous, c'est au petit
Du coup.
Je fais sur ma page initiale.
Parfait. Parfait.
Alors là le petit entre les deux,
c'est ces chambres parce que je n'ai pas trouvé du coup
de CPC de demande pour belle chambre.
Donc mon objet, c'était poubelle de base.
Et, et du coup, je ne sais pas comment ça fait.
Ça bouche chez vous quand je bouche là comme ça ou pas,
c'est moi.
Je passe ma page normale de mon ordinateur et vous
laisse, ok,
Si tu fais l droit sur la cellule de b, tu peux la cacher.
Si tu veux, si tu, c'est juste un conseil comme ça,
tu y a écrit masqué en bas, descend en dessin
Parce que la On remonte
cette et après, si tu veux la remettre.
Donc mon produit du couple de base était poubelle.
Donc c'était le volume 52 forcément et c, 15 zéro 15.
Donc après, j'ai décomposé en cuisine,
donc j'avais beaucoup de choix différents.
Donc j'ai reçu avoir des données après,
j'ai eu salle de bain, j'ai eu qu'une
donnée poubelle de bureau.
Mais après, je m'arrête au volume très, très élevé.
Je ne vais pas dans les 100 dans les 500,
je prend vraiment les gros volumes.
Et après, j'ai pou belle de tri.
J'ai plusieurs types différents poubelles toilettes,
donc automatiques ou pour les couches des enfants poubelles
pour les verts, pas des modes de fonction pou belle pédales
électroniques intelligentes murales.
Et du coup, j'ai ça devant moi,
mais je n'arrive pas à faire quelque chose de
Ok, déjà la première chose,
il fall falloir que tu mettes sur chacune des lignes,
les rations de rentabilité, ça veut dire c là qu'on va te
dire si ça peut être valider au non,
parce que c'est à des sur de rentabilité qui sont éclatés.
Tan ce sera absolument pas validé parce que
tu gagner d'argent dessus.
Donc, pour la ligne, tu vas me
calculer, rat rassur de rentabilité.
Donc on est d'accord que c'est le prix moyen de vente
divisé par le CPC.
Ok, Faire pour chacun de te mots. Au delà de ça.
Quand je vois poubelle de bureau, tu as mis poubelles,
y retourne bureau,
tu juste mis bureau ta des zéro volumes 1005.
Ces poubelles de bureau est d'accord,
Oui, oui, c'est parce que j'ai mis dans le
Ok, par contre, peut être cour corbeille à papier,
en fait, dans ton site, appelle poubelle,
mes corbeilles à papier étant une poubelle aussi,
tu peux dévier de ton mot principal qui est poubelle pour
aller dans d'autres mots,
mais pour le même objet, je, que dire
Oui, sans bloqué avec encore fox pour
pour on s'appelle logiciel h.
Je me mets, je m'y mets et ça marche.
Donc j'ai réussi, extraire justement sur une feuille à côté
toute une liste avec tout ce que j'ai pu récupérer,
mais c'est qui m'a sauvé la vie.
Pourquoi faire ce tableau là? Parce que sinon
c'est la galère tous les jours.
Et j'ai une petite question.
Tu la mis parce que j'avais vu dans le whatsapp,
je crois qu'il il faut être en en navigation privée après
La navigation privée Pour
Savoir oui, c,
grâce à me restriction que j'ai pu faire là,
j'ai pu récupérer mes données,
mais du coup, je ne peux pas me dire aller.
Je vais taper corbeille parce que du coup,
c'est toujours un peu compliqué.
Donc oui,
que je une liste prédéfini pour me dire maintenant,
une fois que ça marche, j'y vais et
Mais Et tu peux le faire, tu peux le faire avec c.
Moi,
Je objection.
Il n'y a pas les mêmes volumes.
Je trouve entre deux mots sur entre les deux.
Oui, je sais. Mais si n'as pas,
il faut, il faut passer sur l'autre.
Il y a une grosse différence entre les deux, mais,
et du coup, l'idée, c'est que vraiment,
si tu bloques sur le salle de bain, pareil es,
c'est de voir pou bel à coton.
Tu as il y a plein d'autres mots.
Tu courbé papier, essayer de me voir ça pour essayer de
détailler parce que là pour moment salle de demain et pou
belle de bureau, c'est trop pas en faire des
Ça. Moi de des sous
catégories, des noms différents que ce que
me proposer as en fait, c'est
Ça va voir tes concurrents va voir comment eux appellent
leurs catégories, avoir les produits qui vendent et de là,
et c'est trouver des idées de mots c clés à chercher.
Ça veut dire que c'est toi qui va être force de proposition
pour ou c rush pour boire, pour tester des mots
et au delà d'attente que eux te
donne des mots avec des listes.
Tu vois avec, m'a dit tout à toi d'aller voir ce qu'on pose
des concurrents et peut être que t'auras.
Tu vois d'autres mots qui vont venir tout ce qui est
l'univers de la corbeille, tout ce qui est l'univers.
Tu as du bac bac de recyclage.
Il y a d'autres mots que poubelles qui peuvent être utiles
et qui peuvent avoir des gros volumes de recherche et
tu peux reprendre ton architecture.
Alors imaginons que je trouve, par exemple,
corbeil de bureau, ben, oui, j'ai peut un volume assez pc,
mais ça va me faire deux, deux produits de sous produits.
Et moi, je comprends pas à chaque fois qu'on on dit
qu'il en faut de 100, mais j'arrive plus.
Je ne me imaginee pas trouver de 100 parce que j'ai pas
Non, là, tout ce que tu me trouves là,
c'est des catégories.
C'est pas des produits. Ça veut dire que dans poubelle de
tri, poubelle de tri en colonne huit,
tu vois sur ton sur pou belle de tri.
Ce n'est pas un produit pour belle de tri.
C, une sous catégorie dans cette sous catégorie.
Tu vas me trouver 10 poubelle de tri sur Ali express,
Mais sans forcément avoir un volume qui correspond parce
que c'est une couleur noire, une couleur blanche ou ça,
je re cherche plus après tout ce qui est
les CPS c tout une fois pou de tri,
terminé que je veux comme poubelle l'intérieur
Des boules, des poubelles de tri.
Oui. Mais dans tous les cas, là le laisser p c.
Les cadets et les ratio rentabilité sont
utile de faire ton architecture.
Mais dans ton architecture en dessous,
dans chaque sous catégorie vont rentrer des produits
des produits après il n a plus besoin
de chercher un volume de recherche.
Quand tu Des produit qui va intéresser,
c'est chercher un volume de vente.
Ça veut dire imaginons ta fini d'architecture.
Ok, on est bon, t validé parce que tu rentabilité qui sont
bons et à trouver tes 30 sous catégories
après dans pou belle tranqui.
Tu vas devoir sur elli express me chercher
les 10 meilleurs pro.
Belle 30 qui se vendent.
Oui, peu Importe le volume de recherche,
le volume de recherche, toi, il est sur le mot pou belle
30 toi derrière.
Tu vas chercher des pou sur el express avec des volumes de
vente, des volumes de commande.
Oui, Tu vois la différence et du CRO là,
c'est facile parce qu' l'imaginons t'a grande catégorie que
avait 10 produits dans chaque catégorie à 300 produits.
Je n'ai pas vu ça comme ça. Pour moi,
je fallait que je fasse encore des
des recherches sur h avec des CPC pour des poubelles.
Tri noirs, poubelles, tri blanche,
toutes mes sous catégories.
En fait, je trouve tous les tous les volumes.
Je ne pensais pas que c'est que les gros titres, en fait,
Non, c'est que les gros titres, ça veut dire,
c'est que la du coup imagine, c'est une famille, pas gros
Qui va finale?
C ça pour poubelle. C'est ta grand mère. Tu poubelle?
C'est la grand mère. C'est la chef de famille en dessous,
cette chef de famille, la grand mère.
Elle a fait des enfants. Elle a fait cuisine.
Elle a fait salle de beurre. Elle a fait bureau.
Ça c'est ses filles. Et chacune de ses filles a fait des
enfants et tu as poubelle de tri.
Elle a fait l'enfant poubelle de tri pou belle tri.
30 titre, poubelle de tri, double compartiment, poubelle,
50 titres, tu.
Et là, c'est là dedans.
Tu vas mettre des produits n'as pas besoin
d'avoir 200 catégories.
Non. Ok, c'est bon. Je pense que ça va. Ça va être mieux.
J'ai été chercher trop compliqué. En fait.
Ah. Ou du coup si par contre, ce qu'il faut,
c'est que élargi élargi ton champ des possibles et va me
chercher des mots, des mots annexes,
tu un bac ba de tri ou corbeil à papier ou poubelle à coton.
Tu essayer de voir s'il n'y a pas d'autre mot qui pour être
super intéressant en terme de volumes de recherche pour
pouvoir les intégrer dans architecture en tant que
tête de catégorie.
Et Là fait moi intégration de rentabilité sur chaque
mot pour voir si c'est rentable.
Et voici tu es capable de sourcer au moins
une 10 produits par catégorie.
Ça veut dire que poubelle de table, j'imagine, dans cuisine,
recherche moi le volume, le volume de recherche, le cadet,
le CPC, le réseau de rentabilité et va
sur Ali express en même temps.
Et vois si tu peux bien trouver 10 poubelle de table, pas
À Et intégré.
Quand je dis sympa, c'est pas sympa. Qui te plaide?
C'est sympa. Ça veut dire qu'ils ont été vendus
un paquet de fois là, par exemple, j'entend de faire
so pour pour un de mes clients.
On prend que des produits qui ont été
vendus au minimum 5000 fois.
Oui, Ça veut dire que voici les
poubelles de table les ont bien été vendues.
C'est les fournisseurs qui valent le coup.
Si les frais de livraison ne sont pas trop élevés,
attention à tanif c'est du produit qui n'est pas compactable
c'est du produit qui est solide et qui est volumineux.
Attention aux délais et aux frais de livraison.
Vérifie que en mettant les délais et les frais de livraison,
tu puisse continuer être rentable.
Imaginons, tu trouve des poubelles sur un lit
express qui coûte cinq euros.
Il y a 25 euros de fruits livré. C'est 30 euro.
Si tu vas appliquer une marge à trois dessus,
tu vas avant à pou 89 va voir tes concurrents est ce que si
tu es concurrents vont tous les poubelles à 20 balle.
Et toi à 89, tu vendra jamais une ça ne vaut pas le coup.
Tu vois, avant que Et ce travail là
Sur aller express, comme on dit moi tout le temps là bas,
parce que forcément c'est individuel, mais on parle des fois
de siji ou alors d'alibaba ou tout comme ça.
Mais en fait, on peut comment on peut travailler avec ces
personnes là, sachant que c'est que du volume.
On ne peut pas en prendre un par un c 50 par 50,
Non? Tu peux par Alibaba,
non, tu peux, c'est du volume.
Mais après sur CJ, au sud, sur au bordes ou sur d'autres,
tu peux demander un sourcing à l'unité pour
Avoir du coup c'est impossible de travailler avec parce
que, sachant qu'il faut du volume et on vend à l'unité,
Rien n'empêche je regarder sur Alibaba de voir les
produits qui peuvent être intéressants de faire une
recherche prépar par image sur al express pour voir si c'est
faisable et sur Alibaba, certains vont à l'unité.
Ce n'est pas tout ce qu'ils vont. En gros,
Il y a des possible De mentalité sur nous.
On dit express parce que c'est plus le plus facile,
le plus rapide et le plus facile
en terme de navigation pour trouver des produits.
Mais déjà, si tu me trouves sur Ali express,
ça veut dire que c'est faisable.
Après, dans le deuxième temps d'optimiser ton
sourcing était fournisseur.
Mais déjà, vérifiez moi que c'est trouvable sur Ali express
d'avoir ces produits là.
Ces produits là se vendent et que les frais de livraison et
les délais de livraison ne soient pas
soit pas dé conant et que tu puisses en faire un site.
Mais de façon, ça va tout débloquer parce que j'ai,
je comprends comment structuré parce que
je n'ai pas les tout parti là dessus.
Donc depuis un mois,
je fais des choses qui ne servent
à rien parce que je n'ai pas du tout. En fait,
Non, c'est bien ce que tu
as fait, c'est pas assez, pas mal. Ce que
Tu fait, non? Mais
j'ai vu plein, j'avais plein plein de produits,
mais je n'avais pas de 82.
Je me dis, il faut 200 produits.
Je ne comprenais pas comment intégrer de son produit.
Et en fait, je de me dire que là, j'ai dit au moins
quasiment une dizaine,
une quinzaine de grosse têtes d'affiches.
Et après ça de mettre 10 produits dans chaque tête de fiche.
Et ça, je n'avais pas ça.
Moi fallait que je retrouve du volume sur poubelle,
des cuisines automatiques noir pou belle des cuisines
automatiques blanche, y avoir des chiffres à chaque fois
vous montrer il y a des
Non, non, non. Une fois qu'une
fois qu'on aa validé te têtes te têtes de
catégorie catégorie après derrière les produits, tu tu
as par exemple dans poubelle de cuisine,
tu pourrais intégrer il pou les cuisines noire,
il pour les cuisines rouge, je pour
les cuisines bleues, peu importe.
Tu vois 20 catégorie, par exemple,
je m'en mettre 10 en cuisine.
Et puis on me 15 dans d'entrée,
j'aurais que deux grosses têtes de d'affiche,
mais j'aurais peut être 15, 15 ou 20 sous catégorie.
L'idée, c'est que pour belle de salle de bain pou belle de
bureau, c'est de les avoir du sens,
c'est que tu peux trouver avoir deux têtes de que deux têtes
de silo, c'est réducteur.
Tu peux se trouver et y a de quoi faire.
Je c, un peu dans l'ordre dans bon sens.
J'ai cap, jai capté, donc pouvait faire architecture et
et puis je de
L'aide.
N'hésite pas à revenir la semaine prochaine et on
regardera avancé.
Parfait, merci beaucoup.
Parfait. Ça marche.
Est ce que quelqu'un d'autre a une question à bord
d'aujourd'hui avant qu'on se quitte?
Oui, Viviane
Un bonjour.
En fait, je suis encore en train de,
je peux partager mon écran
Et peux tu peux le partager ouvert?
Oui, actuellement, je travaille sur les paniers.
Ok? Et je ne sais pas si
Donc on ai une panier 35 000, ok,
panier, allongé, panier basket, panier de basket,
Lui Pailler les baskets pour faire du sport.
Puis c'est
cela que j'ai mis de côté.
Je sais pas s'il faudrait que panier c
Du coup. Pour moi,
c'est un peu sujet.
Ça veut dire que là je vois que du panier en bois,
du panier en osier et du panier en paille du panier à ling.
J'ai truc un peu. Tu vois ce qui on en revient à du panier
pour mettre des plans de dent et sur de la deste et sur
l'aménagement intérieur, le panier de basket au milieu,
un truc de sport, à mon avis,
il est un peu hors sujet. Il hors sujet.
C'est la raison pour la de côté.
Il laisse de côté là
sur le panier d'expérience.
Attention. Tu peux avoir des problèmes en termes de tarif
à vérifier, mais surtout ce qui est pasé à l et compagnie.
Les prix sur l' express sont élevés.
Les frais de livraison sont élevés.
Attention à garder une rentabilité sur
ce typologie de produits.
Donc, à bien faire tes recherches avant de
avant de te lancer là dedans,
J'essaie de regarder sur a Ali espèce.
Je vois la livraison est gratuite. Je sais pas
À toi de voir après moi. Je
là, je dis sans regarder juste que je me rappelle d'avoir
eu déjà cette conversation avec quelqu'un.
Attention à ça. Si tu fais te validations et que tu vérifie
et que c'est bon, c'est bon de rentabilité.
Ils n'ont pas l'air mal, pas ni papier toilette.
C'est pas mal. Tout ça, pas bien. Bossé.
En tout cas, les
volumes sont bons.
Panier à champignons.
Il vas d'essence que je ne vois pas le bas du tableau.
Je ne vois pas le volume de recherche.
Un panier à champignons.
Je descend
Et je n'ai pas du panier du panier.
Sac à main. Moi, je suis une fille du sud.
Je me l'a toujours à accompagner.
T'as mis des catégories de panier?
Voilà, certain panier.
Au dernier catégorie, sa panier.
Ah oui, d'accord. Y descend.
Je sais pas comment
Tu la molette de ta souris. Ça marche pas,
Non.
À droite. Il y a une à droite à la barre.
Tu sais de faire descendre.
Je ne vois pas ta souris tout à droite.
Tu clique sur la barre et tu descends qu'on puisse voir
Ça. Il y a le
bleu qui a le ver qui apparaît,
mais en descend pas.
Ça me fait un trait.
Alors fais contrôle le moi sur pc
Entre moins Ou
non.
J'arrête de partager. Je descends d'abord
Du bug.
Alors l. Nous, l.
Nous ce que tu as écrit en bas panier à champignon.
Il y a combien de recherche
Panier, champignon, mais je vois pas dire
je vois pas mieux.
J'arrête de partager comme ça. Je vois mieux.
Partage nous.
J. Tu as beaucoup de catégories.
Chaque catégorie doit avoir des produits qui sont propre.
Donc tu te lance avec beaucoup de catégories.
Tu aura beaucoup d'intégration produit,
puis c'est bon pour toi.
C'est bon pour moi.
En fait, ce sont les différents mots clés que j'ai
retrouvé dans h have,
puis en pension de
mots cl que j'ai pu trouver les catégories.
Mais en tout cas, là de ce que je vois, c'est très bien.
Les habitabilité qui sont bons à des volumes de recherche
qui sont bons, les CPC qui sont bons,
des cadets qui sont bons là.
L'idée maintenant, très que je dois faire maintenant avant
que avant d'y aller vraiment, c'est de pouvoir
vérifier que tu puisses socer des produits,
10 produits au moins dans chacune des sous catégories et que
les produits n'y est pas des frais de livraison des conant
et que le prix d'achat des produits soit
bon par rapport à la concurrence.
Ça veut dire, il faut que tu puisses rester concurrentiel
tout en tout en marant sur tes produits.
Tu vois ce que je veux dire?
Oui, en fait, j'ai pris quelques produits.
J'ai regardé le prix d'achat sur Ali express et j'ai
regardé le prix de vent dessus sur Google shop
et
et fois trois,
En appliquant une mar à droite,
tu arrives à être au même prix,
voire moins cher que tes concurrents.
La même chose, pas moins, pas moins cher.
Oui, la même chose Aussi.
C'était plutôt fois deux pas parfois trois fois deux
Fois deux, un peu raide au niveau de la mar.
Si tu fais du foi deux partout jecus d'être un peu raide
parce que imaginons, tu prends un
produit, tu le vend 100 euro.
Tu compte ta 30 euros en a 20 en TVA c déjà 50.
Si tu me prends, tu mets 50 dans les produits
derrière ta plus d'argent pour toi.
Donc je ne peux pas m'avoir que des
produits ou tu me fais un fois deux.
L'idée, c'est d'arriver à faire du fois trois,
c'est ta que du fois deux,
tu tu seras pas au fort rond. Retard
Dans certains, ces fois trois,
mais dans d'autres, c'est fois deux.
Dans quoi? Avec? C'est un produit. On est à fois trois
Ou dans tous les cas,
les produits des produits les plus chers.
Tu pourrais être à fois deux dans les produits les plus
étique, mais sur du petit produit
sur du panier de sac à main et tout.
Il faut au moins pas du fois quoi,
sinon ça ne marchera pas pour la suite.
Oui, là par exemple, là par contre, c'est fois toi,
Je ne sais pas de quoi tu parles du
que tu, on va te sourire.
Donc, du coup, l'idée, c'est que madame, tu
as bien avancé sur l'archive et
qu'elle a l'air de tenir la route.
Panier plastique. Ok,
vérifie quand même à chaque fois quand tu panier plastique,
par exemple, vérifie ce que Google comprend.
Tu vois quand tu t'as panier plastique,
parce que toi, tu peux avoir une idée.
Google peut avoir une autre idée.
Donc vérifier non c, c'est du panier en bon.
V maintenant, vérifie moi que tu peux me socer tout ça.
Et si tu peux socer tout ça, ça va être cool.
Ça veut dit quoi? Je rentre sur Ali express.
Je me reçu que tous les tous les sous catégories exist
d' c ça
Et tu m'as, tu sûr qu'il y a des produits
express dans chacune de des sous catégories et qu'elle est
au moins 10 et que les prix soient pas des cons.
Et quand je disai pris, c'est prix du produit plus pris la
livraison et les délais aussi, parce que, par exemple,
un panier à l, c'est gros.
Donc, vu quun, panier à l, c'est gros.
Vérifie moi que la
livraison, elle ne soit pas dans deux mois.
Non, ce n'est pas moi. J'ai regardé
Donc ben fait moi.
Tu me fais travail pour toutes ces sous catégories.
Tu reviens à semaine prochaine ou mardi ou jeudi, et après,
tu pourras attaquer du coup ton site si c'est validé.
D'accord, c,
Parfait. En tout cas,
tu as bien bossé. Félicitations.
Tu as bien avancé là dessus. Merci beaucoup.
Donc donc vérifie moi quand même que tout ça.
Ça va, ça tienne, ça tient la route et et attention.
Encore une fois, tu as beaucoup de sous catégories dans
ton archive.
Donc ça fait beaucoup de produits intégrés.
On parle bien de 10 produits par sous catégorie.
Donc lâche chez pas quoi? Internet.
C'est la 50. Ça fera 100 produits
Est ce que est ce qu'au moment d'intégrer les produits.
Je suis obligé d'intégrer toutes les
sous catégories au même moment.
Non, non, tu n'es pas obligé.
Si tu l'écris pas dans le bac au office et que tu
l'écris pas au menu, t'es pas obligé
Parce que me suis dit qu'au moment de créer au moment
d'intégrer les produits,
je vais chercher plutôt les produits qui
sont le plus rentables.
Les catégories qui sont le plus rentables et plus
Contre que tu vas.
Si tu, d'accord, je suis d'accord avec toi.
T'es pas obligé de tout faire d'un coup.
Par contre, tu sais,
au moins 250 produits et au moins au moins 20 catégories.
Tu vas, tu ne vas pas, tu ne peux pas lancer le site avec
une catégorie avec les meilleurs produits.
C'est tu peux partir cette base minimum
là et après agrandir.
Oui, je dis parce que j'ai beaucoup de sous catégories.
Oui, mais tu peux commencer. Tu peux commencer avec les 25
et les 25 meilleurs, mettre 250 produits et après les
autres, tu pour les faire dans un deuxième temps.
Tu veux? Parfait,
messieurs dame, il est 20 h.
On va se quitter là dessus.
N'hésitez pas qu'il y des questions du coup sur whatsapp et
on se retrouve jeudi prochain, même heure,
même endroit. C'est bon pour tout le monde.
Bonne soirée, tout le monde.
Bonne soirée. Tout le.